안녕하세요
반갑습니다
생 살림 안녕하세요
아
아 진짜
선풍기를 가슴 캠사진 꿨는데
벌써 덥네요
환풍기 소리가 마이크의 차 필 것
같아 가지고
사람
싼 4
아아 날이 너무 더워요
덧
스타워즈 죽겠어요 이러다가
비각 계속 갔어 짜 나요 장마 때문에
알게 뭐 뭐를
오늘부터는 엄청 가는 집기 갈 계속
계속 2 룩 죽죽 미친듯이 내리니까
아이 키가 그치며 는 또 이제 일
해야지 하고 바깥에 쌓은 일지를 좀
이런 왔었거든요
울타리 치는거 라든지
이거저거 해야 될 일들을
외치면 해야지 라고만 생각을 하고
있다가 비가 딱 그 치니까 어제부터
너무 더운 거에요
30도가 넘어 가지고
너무 습해서
거의 뭐 사우나 수준 이렇게 축사
안에는 안그래도
그 똥이 랑 톱밥 이랑 이런 탭이
이처럼 바로 되면서 열라 는데
거기다가 날씨까지 터이니까
어어 싸와 습식 사우나 와 따라오세요
붉지 9
거기서 경화 애들 팝 추고 있으며 는
예 염소들 더 살기 너무 힘들 것
같은데
뭐 가지고
박소유 님 낫기 지님 팔로잉 님
안녕하세요 반갑습니다
업무 너무너무 더워요
진짜로
아무리 돼지 들더라
우리돼지 때 그래가지고 막 물맛 지면
이제 그 안에 들어가서 개 6
목욕하고 물 바깥으로 뺀 다음에
거기서 또 크게 다가 머고
폐지 또 더샘 들고
염소 더워서 힘들고
에어컨은 안쓰고 요
선풍기 방에서 성품이 있어요 sk 더
안습 운 열어놓고 살거든요
뒤에 보십 창문 열고 있어요
아가 열어 놓고 여러가지 9
예 선풍기 시작했어요 선풍기나 안
쓰고 있다 아 이제 선풍 있어야
겠더라구요
한번 스키 빨아들인 계획을 의미가
없는게 이렇게 분열 못 하니까요
그렇다고
li 트 남 어재 새끼 같은걸로 제
서파 적은 분 살고 싶지도 않구요
으
열어두면 은 아
이렇게 여유가 없죠
아토 비니 md 걸
주세요 봤습니다
기억하죠 당연히
왔습니다
그래서 이번주는
뭐 어제랑 오늘은 진짜 바깥에서 더
줄 것 같은데요 톡 태그 1 하느라고
좀 힘들긴 했는데 그동안 괴저 네비
계속 보는 동안은
아무래도 나가서 뭔가 많은 일을 하긴
어려우니까 안에서 뭐 할까 하다가
cg 도 만들고 그랬거든요
치즈를 저는 처음 만들어 본 셈이죠
웃긴 갔을 때 프랑스 에서
호스트가 치즈 만드는 거죠 plc
7대 만들고 뭐 잡다한 치즈 만드는
거에요 그래서 9 경원하고 그리고
사실상
커드 컷 으응 고랑 바로 까지 다
끝내 져 있는 것들을 제가 이제 뭐
이뻐 가서 퍼가 따기 보다 한데 떠
가지고 통해 담고 포장하고 이런건
했었지만
치즈를 숙성을 하고 뭐 커 들을
어떻게 짜르고 이런거 안 했었거든요
그때 프레스 치즈는
꽃같은 따로 없고 그냥 대충
용량만 맞춰 가지구 담는 수준이었고
그래서 워 엄밀히 말하면 진짜 치즈
같은게 아니었고
그리고 스페인에서도
렛 만 썩어 지구 치즈 라고 학교 좀
그렇죠 아래는 만 써서 거기서 부르는
말이 있었는데 근데 솔직히 저는 그
검에 목을 잘 모르겠어요 니까
아래 되지 않아서 요거트는 꾸덕꾸덕
하잖아요
요거트는 이제 그게 균들이 젖산균
들이 유산균 들이 발을 하면서 유산을
만들어내면서
있자 내려가서 오이가 응고를 하는
원리인 건데
물론 봄
요즘 나오는 시판 요거트 들은
사람들이 신맛을 안 좋아하니까
사람들이 신맛을 안 좋은건지 아니면
그냥 그런 식으로 그게 a 를 하는데
들어가는 시간을 없애기 위해서 침
맛이 나지 않는 요거트를
대형 유가공 회사들에서 8기
시작하니까 사람들이 요거트는 신맛이
않는다고 생각을 해 가지고 쓴 맛이
나는 정상적인 요거트를 먹었을 때 이
실적으로 느끼는 건지 닭이 먼저인지
달걀이 먼저인지 는 잘 모르겠네요
아무튼 요즘 나오는 요거트 들은
대부분 다 아
우여 가열 했다가 pc 젤라틴이 나
뭐 이렇게 증점제 같은거 넣어가지고
질감을 만들긴 하지만 원래 요거트는
그 요거트가 똑똑해지는 원리 자체가
요거트가 응고되는 원리 자체가 예상
균들이 젖산을 만들면서
위치에 낮아져 가지고 우리가 응고
되는건데
그런거 가 아니고 그냥 우유에 생우유
에다가 아래 되지 않은 위에다가 렌
넷이 라고요 우유 은 고쇼 소저
송아지 나 어린
염소나
양 인 아이라인을 네번째 위해서 나온
에그 우유 은거
효소를 a 하지 않은 우유에 다같이
번 어어 가지구
독하게 만든 다음에 그거를 막 휘저어
가지고
아 일이나 꼬리나 이런거랑
같이 먹는게 있더라구요 그런거
만들거나
년 했었지만 거기서도 키즈 만드는
치즈를 가 직접 만드는 식인 아니었어
가지고 이 만들어 놓은걸 숙성하는 걸
뭐 같이 먹어 나무 짤라 가지고 먹어
보거나 그런건 했었죠 즉 치즈 만드는
건 처음이었는데
이번에 한번 해 봤죠
우리가 뭐 워낙 많이 나오니까
아 그래서 내
이게 이제 20l 처음 시험삼아 한번
해 보는 거니까 20l 해봤구요
딸기나 나은의 오니까 그날 받은거 를
바로 20m 만 따로 빼 가지고 이쪽
1 다른 이게 우유 발효조 같은게
아니면 살 근조 같은게 두개가 있어요
2 반대쪽에서는 살균을 하는 본 우유
들이 삶이 되고 있었고 이 제가
설명하는 게 20리터 빼서 이쪽에
다가 넣고
내가 미리 만들어둔 요거트 스타터 그
우유를 생애 오감 안내 비트 면은 a
되면서 요거트 편하잖아요 이제 그
스타터를 집어넣고
이 페타 치즈 만드는 레시피를
기본으로 으로 베이스로 해 가지고
않는 거에요 뭐 조금 조금씩 제가
바꾸긴 했지만
예를 들어서 제가 봤던 패 터치
jsp 에서는
탱 우에 스타터를 쓰지 않고 모 터
컬처 그 가루 형태로 나온 거
있잖아요 유산균
그런거 를 쓰든 쓴다든지 막
그랬었는데
앞에 거기서 이제 살긴 하노이를
쓰니까 염화칼슘을 따로 집어넣고
그런 과정들이 있었지만 잘살게
나누기로 하니까 현재 생후 스타트를
쓰고 싶었으니까 뭐 그런것들은 이제
패스하고 받기는 했지만
그럼 이제 그걸 기반으로 만든 거에요
페타 치즈를 만들고 싶었거든요
아닌데 이제 페타 치즈 라고 부르기는
좀 그런게 원래 파타 치즈는
염 소유가 아니고 4 양유 있잖아요
진짜 양력 양에서 짠
양 이후로 만드는 거라 향유는 훨씬
더 지방이 많고 단백질이 많고 맛도
좀 더 마일드한 편이고
좀더 크리미하고 그렇거든요
그에 반에
염소 이어 산양유 는 그냥 이제 1
같은 1리터 라고 했을 때
단백질이나 지방 이런 것들은 양이 에
비하면 절반도 안 되거나 목성 것을
좋고 맛도 좀 더 달했을 때는
에 스파이시 하고 새콤하고 쨍한 그런
느낌이 있죠
원래 전통 패턴에서는
양유 가 적어도 70% 는 들어가야
되요 100 에서 70% 로 알고
있거든요 양념 100% 로 만들어도
되고
염소를 섞는다면 30% 까지 인가가
허용이 될 거예요
어 근데 이제 저는 염소 600% 로
맞는 거니까 뭐 페타 라고
부르기에는 약간 무리가 있긴 하지만
어쨌든 지금 페타 치즈 레시피로 만든
거구요
오늘 더 쌩얼 스타터 넣고 제온 다음
1시간 동안
기본적인 발을 시 켠 다음에 그
다음에 또 렌 넷을 넣고 1시간 지나
가지고 요걸 열어본 거에요 n 넷을
넣고 잊어 섞어준 다음에 1시간
지났을 때 이제 커 들을 짤라
주거든요 지금 여기 보시는게
잘 자가 주름이 이렇게 있잖아요 원래
이렇게 주름이 있으면 안되는데
정확한 이유는 잘 모르겠어요 이제
만들면서 이게 뭐
즉 머릿속에 그리던 것처럼 완벽하게
되지 않았거든요
이렇게 커 드가 형상이 된건데 이거
렘 4세 힘으로 그 우영 고쇼 소의
힘으로 이게
모든 거죠 코드가
원래 요거트로 만든 다음에 커드 가
분리되도록 하려면 산도를 엄청나게
떨어뜨려야 되었고 뭔가 굉장히
오랜시간 팔을 해야 되고 그렇게
해서도
완전 딴 해 지거나 들어진 않거든요
이제 그런걸 좀 더 빠르게 랜 네
힘을 빌려서 한 거죠
이 상태에서 원래 이제 커 들을
잘라요 커드 를
뱃 그냥 뭉텅이로 뭐 예를 들어 한번
두 번만 자르고 이것도 이제 한
이렇게 맞잡으며 는
우유가 원래
이 아래도 있잖아요 ex
이건 x 축으로 짜는 거 곰이 y
축으로 짜는 건데 제트 축도 있잖아요
제트 쭉 또 잘라주고 그래야 되는데
그런거 안 엄마 예를 들어 마이스
치고 y 축이 로 한번씩만 달랐다
그럼 엄청나게 거대한 덩어리로 자른
거니까
커드 를 잘게 자르면 잘게 잘 알수록
그 커드 사이 사이에 갇혀 있는 유청
들이 많이 빠져나와 가지고
부분 함량이 덜 덜한
요금 이제 좀 드라이한 치즈를 만들
수 있구요
어깨를
덜 자르면 덜 잘할수 로 요청이 덜
나오니까 좀 더 크리미하고 수분감이
많고 연성 치즈의 종류를 이제 만들
수가 있는 거야 물론
유천 얼마나 빼낼 건지 숙성을 얼마나
할건지 그런거에 따라서도 갈리긴
하지만 기본적으로
코드를 잘게 자르면 잘게 잘 알수록
수분이 많이 빠져 나와서 2002
많이 빠져 나와서 좀 더 들어야 1
경성 치즈 종류가 된다고 생각하시면
되구요 그래가지고 체다 치즈 같은
우리가 안 대표적인 경성 치즈 중의
하나죠
얘들은 커 들을
아예 갈아요
자기 자란 수준을 넘어서
어디를 가는지 그라인더 에 넣고 막
갈아버리는 수준
로까지
이렇게 하는 그런 치직 종류들도
있구요
네 어쨌든 저는 요런 식으로 된거 를
커드 커팅을
복장의 안 예전에
주문제작을 하셨다고 하고 실제로 쓴
점은 없다고 하는 그 치즈 하트가
있다고 해서 있어 가지고 그걸 그냥
이용해 가지고 잘 알아 보려고 했어요
외치지 하프가 좀 재미 잡긴 했는데
그래도 있는 것은 게 안 쓰는 것보단
낮게 거니 싶어 가지고 혼자 영상으로
찍어 넣어주고
까지 애매한데
영상 nj 인스타 같은데 올라
갔었거든요
그걸 이렇게 잘라 보려고 하니까
그치자 앞에 구멍이 너무 작아서
그런건지
아니면 은 렌 넷이 표기한 대로
옛스러운 만큼만 정량 딱 지켜봐주고
쓰긴 했지만 그게 뭐 어찌됐든 간에
이 우유 한 양유 한테 좀 많았던
건지
응고가 너무 빡세게 되서 그런건지 뭐
정확한 이유는 잘 모르겠어요 왜 인제
모르겠어요 이게 이렇게 막 자글자글
주름이 가 있는 것도 이미 이렇게
갈라져 있더라구요 이 갈라지지 말고
하나의 온전한 덩어리로 되어 있어야
되는데 이 주름들이 다 갈라져 있는
거라서 코드가 일어 오면 더 안
됐었는데 뭐 한 이유는 잘 모르겠고
암튼간에 그걸 어떻게 짤 울력 하니까
하단 하나 더 안 짤 이더라구요
4할 거대 통째로 이렇게 막 밀려
가지고 찍으러 지기만 하고 잘 되질
않아서
그래서 어 어딜 컷팅 은 제대로
못했고 원래 하려던 계획대로 도 안
됐고
그리고 또 이거 만들때 마 이상한
일이 많이 있었어요 좀
치즈 바 만드는 데 집중하게 도
모자라 파는 처음 만드는 거니까 아마
다른 이상한 일들이 생겨 가지고
주가의 막 방치해 놓고 가야 되고
그래서 약간 골치 아픈 상황이 했지만
어찌됐든 간에 그 코드를 또치 짙을
판 2판 같은게 있더라구요 그것도 다
주문제작을 하신 거예요
본드 가 막 다 붙어 있어 가지고
엄청나게 빡세게 닦았던
복어를
또
빠져 다가
국자로 막 퍼 담아서
때 덩어리를 만들었어요
화면이 군도 못 할 텐데요
요 쿼드를 이렇게 착색 자른 다음에
어디로 자른 걸 또 힐링하는 시간을
줘야 되구요 커드 잘 앵커들이 그
다음에 걔를 또 이렇게 한번씩 휘
저어 주고
이전 코드들을 국자로 국장을 하기보다
액자 같은 과정이 그 우리 빠지는
가짜 있잖아요
이런 것들로
어서
그러다가 부어 주는 건 때 화면이 안
무관이
ok 님 안녕하세요
맞습니다
엄연한 넘어가죠
완전 맛일까요
으
그간 너와 니
감이 안 넘어가네
아심 차 아니 이게 일월 일월 사용해
컴퓨터가 아닌데
터부
한지도 얼마 된것도 아니고 그렇게 싸
노트북도 아닌데
꽃길을 잘 못했나 봐요
as 보내도 깡으로 않으실 것 같은데
예
이렇게 된거예요 사람들이 다 보고서는
그냥 2부 아니냐고
2번의 똑같이 생긴 2.5
님 제가 2424 이후 트렌드를 빼
나서 그런데 여기 보시면은 이 밖에
있는 게 있잖아요
이게 이렇게 막혀있고 그랬던 거예 요
두개가 한쪽이 있고 막아주고 봐서 4
오마케 틀을 만든 거죠
계
퇴 를 이렇게 잡아 놓은 상태로
한번씩 뒤집어 주고 눌러 가지고
모양을 잡고 타이 상온에서 4일이 된
거예요 예 다가 소금을 좀 천화
썼구요
마치 뒤집을 때 마다 이제 여기 소금
치고 뒤집어 소금 치고
그래서 지금 모양 이렇게 대충 잡힌
거죠
페타 치즈 의 특징 2 이런식으로
상원에서 라 이 프 닝 한다고
하거든요
그렇지 숙성
특송 이랑은 조금 느낌이 다른데 가
에이징을 우리가 보통 속성이라고 말을
하잖아요 에이징이 라 이 프 닝 은
좀 다른데 라이트닝을 우리나라 말로
뭐라고 하는 말이 있을 거 같긴 한데
잘 모르겠네요
며칠째 어떤 기본적인 풍미 들과 e
치즈의 있는 균들이
자기 역할을 할 수 있도록 약간 그
베이스를 만들어 주는
오른 느낌이라고 생각하시면 되요
얼큰이
3일동안 원랜 3일 동안만 해야
되는데 이것도 뭐 이런저런 사정이
있어 가지고
4일 동안 아이 핑을 상황에서 하고
4 그 다음에 이렇게 랄 프 닝 된
치즈를
타는 액체 에다가 소금물에 다
같은건가요
그래서
라겐 나우 통을 하나 가져다가
거기다가 이제 물이랑 소금을 개량해서
넣고
이게 10% 솔루션을 만들거든요
조금 머리 10% 소금물 을 만드는
거죠
그리고 거기에다가 식초를 조금 넣고
싶 처가 그
치즈가 여 치즈 들이 표면이 그
문구를 어지고 뭉개지는 걸 파마
방지해 준다고 하더라구요
그리고
원래
착용한 패턴은 그물에 닦아도 칼슘
클로라이드
염화칼슘을 집어넣는데
알게 나는 걸로 만들었으니까 야마카시
면 또 떨어 않지만 어
네 아 너무 많이 또 넘었다 ok
요렇게
참고 위에다가 물 넣은 비닐봉지 하나
또 해가지고 눌러 봤어요
그래서 이 상태로 뭐 한 6개월 1년
이렇게 영어로 한 다음에 먹는건데
6개월까지 안가 되구요 1
완 한두 달만 지난다면 뭐 되겠죠 1
지금도 바로 먹어도 되긴 하구요 보면
안되는 건 없는데 맛이 좀 더 틀기
기다린 거죠 음
예 그래서
차근차근 에이징을 하면서 맛이 실제로
변화는 지도 먹어보고
그리고 좀 그런 것도 있어요 이게
우유 가공 실에 다가 제가 계속
떠났던 건데 4일동안 요 가 공실
제가 좀 찝찝한 개의 아마 에어컨이
청소가 안 돼 있을 텐데 가 오실
않은 에어컨이 있어요 갑옷을 아내는
예 위 제품들이 계속 있는데 여름에
너무 더우면 은 상하거나 그럴 수가
있으니까 속이라 1 용도를
맞춤 넣기 위해서 이 또 겨울에는
얼마 안되니까 히터가 나오고
어여 여름에는 에어컨이 나오고 그런데
그 여권 총 소감 아 안돼 있었을 거
거든요 그런데 그가 공실은 항상 뭐
울 덕에 서툴고 이러한데 슥 환기도
안되고 해서 습기가 뭐 가득 차 있고
그래서 에어컨의 곰팡이 편익 했을 것
같은데
여기에 이제 위에다가 마케 해서 옹기
중에서
써가지고 방어할 수도 있기도 하고
그거 보면 알겠지만
잘 될지 안 될지 모르겠어요 으면
알겠죠
일단 이게 이제 저희 처제가 처음으로
만들어본 그 시제품 제가 됐구요
모양이 좀 이상한거 는
cg 를 눌러야 되는데 사이즈에 딱
맞는 그 틀 사이즈에 맞는 뭔가 누를
많은 게 없더라구요 그래서 짝을
락앤락 통을 갔다가
눌렀더니 열나게 나 통이 짜 가지고
여기만 이렇게 욕만 울리고 그 이쪽
마눌 이니까 여기가 그때 고 뭐
그렇다구요
안돼 되고 어쩔 수 없죠 빨 것도
아닌거
올 밍크 랑 으로 밀크는 서로 상관이
없죠 올 밀크는 그냥 우유에서 지방을
걷어내지 않으면 홀 밀크 라고 하고요
뭐 밀크는 빨개 늘 하지 않고 열을
가하지 않고 위에다가 무언가 처리를
하지 않았을 때 그걸 롬에 그러고
하죠
펄 밀크는
지방을 걷어 내지 않은
10호를 그러구요 지방을 걷어내면
스킴 비밀 크구요
으
암튼 그래서 이런 식으로 치즈 한번
만들어 봤구요
으
세지도 한번 꼭 아시죠
4 돼지들은
좀 더 가지고 물 주면 는 맨날 그
들어가서 뭐 간다는 것 말고는 별다른
얘기 업계의 꺼리가 없긴 해요 잘
먹고 깔고 있는 것 같아요
문 좀 덩치가 커져 애들이
아 돼지들이 진짜 너무 귀여워 가지고
폐지 더 있었고
아 그 다음에 사장님이 또 반딧불이를
가져 오셨어요
예 이게 뭐야 보이시는지 모르겠는데
반딧불이를 우주의 반딧불이 축제가
있다고 하더라구요 저는 몰랐는데
되고 무주에 반딧불이 서식지 는
천연기념물로 지정되어 있고
그래서는 뭐
배 년 반딧불이 축제 같은걸 한다고
하더라구요 반딧불이를
물론 서식지에서 서식을 하는 것들
탕이 있지만 축제 할 때는 와 반
2% 진짜 어마어마하게 많은 게
있어요 또 축 때였다 광이 나오고
그러니까
반딧불이를 사역하는 시설을 만들어서
타액 시설 내에서 반딧불이를 키워
가지고 성충이 된 반딧불이를 바깥으
다가 방사하는 꼭 기술 특허를 4가지
가지고 있대요
그리고 거기에서 생산되는 반딧불이를
다른 지자체 나와 아니면 다른
지역이나 사랑해 상아 어디고 다른
곳에서
사고 싶다고 하면 거기다가 납품도
하고 판매도 하고 그러는것 같더라구요
그렇게 해서 반딧불이를 한마리 이
3000원씩
먹어주고 판 되요 근데 우리 한
마리가 이상철 엄청 비싼거 진짜
그래서 이번에 650 마리를
반딧불이 더 종류가 여러가지 있다고
하는데요 이제 좀 큰 반딧불이가 이
꿈 크게 반짝반짝 빛나는 애들이고 좀
짝 아내들이 있고 근데 큰 애들이
당이 더 예쁘고 좋지만
그네들은 그만큼 번식이 잘 안된다고
키우기도 까다롭고 그래 가지고 있는데
반대로 작은 애들은 번식도 잘 하고
키우기 더 쉬워서
다른 애들은 먼저 4 오셨다고
하더라구요 2천 마리를 주문을 했다고
하셨는데 맘 텐진 250 마리만 내가
지고
육교 50마리 를 풀어 놓고 엄마다
사장이 쥐
산에 그 예전의 솜 울먹이던 연못에
에다가 밑에다가 도 연못을 2개 더
퍼졌는데
거기에 이제 푸시고
잘 정책을 하는지 보러 가자고 그래서
가지고 뭐 팜 10시에 산에 계속
올라 갔다 오고 갔어요
4 허비 안 넘어가네
이런 그래가지고 이제 반딧불이를
풀어봤는데
아 요렇게 요렇게 되어있어요 예
보이시나요
이렇게 좀 엄청
밤에 사진을 찍는 거니까 잘 눈에
띄지 않았는데 아 저는 반딧불이
태어나서 처음 봤거든요
은 반딧불이
본 적이 한번도 없어요 보통 군생활
하면서 어느 한 번씩 보시는 경우들도
있는 것 같은데
괴 좀 투표에서 높은 적 없었고
한번도 본적이 없었는데 신기하게
하더라구요 파워의 진짜 가니까
반짝반짝 해요
아
led 등
반짝반짝 하는 것처럼 번 풀이 드리머
반짝반짝 하는데 목이 날라 다닐 때는
그 반짝반짝한 얘기만 안락 아니기도
하고
사장님이 200장 바치고 왔는데
증류 비애가
여기 아마 여기 아연 멋을 거에요
우키 같아 연모 식
이렇게 크게 보이죠
예 어 반드시 17
왜 이제 울라 사장님도 이렇게
해가지고 얘들이 자체적으로 자생
할거라고 기대하신 어느 아닌 것
같았고
그렇다고 하기엔 650 머리 나사
오신 게 이게 금전적으로 지출이 꽤
큰데 이 한 마리 2000원 이라고
하셨으니까
분말의 2000원이 면은 650
말이면
120만원이 넘쳐 130 만원
이잖아요
땅 가격은 아닌 것 같은데 뭐
암튼간에
그래서 거기서 특허 내서 하는 것처럼
컨테이너를 들여와 가지고
반딧불이를 그 안에 사육장을
만들어가지고 키워서 복합 4번의
생각을 하고 계시는 것 같더라구요
그건 또 누구 한란 아쉽긴 한데
물론 아쉽긴 한데 가 아니고 제가 할
것 같아요 사장님이 밤에 저 데리고
산에 자꾸 올라갔다가 다시 내려오면서
아예 반딧불이 신용점수 라고 악을
쓰는 차고 요아이 결국 뭐 일간 행위
일 벌리지 면은
지 처리는 제가 한 것 같은데 알림
4 이게 제가 이 반딧불이 데려오신
다는 얘기를 예전부터 듣긴 했는데 그
그래가지고 이제 반딧불이 데려
올라오면 뭐 또 덮어 줬다는 얘기도
제가 들었었고
메크 때마다 조금 갸웃 했던 게
연못에
연못이 일단 u 속도 없고 사실상 그
밑에 뭐 연못이 몇 개 더 있다 해도
거의 뭐 물이 흘러 가지고 계속
새로운 물이 흘러 들어오고 모험 물이
흘러 나가고 이게 물을 이루어지기는
하지만 굉장히 미미 하기도 하고
수생식물 더 하나도 없어 가지고 산소
공급도 안 될 거고 햇빛 내리 쨈
여는 펜 식물이 있으면 근 일이
생기니까 좀 더 아름다운데 지금 수배
식물이 하나도 없어서 햇빛 내딛지 막
물이 2 뜻해 진단 머리에요 작년 더
아파 썼죠
이 뜨뜻한 물
[음악]
일도 그렇고
회 식물 타도 없고 당연히 그런
것에서 이제 뭐 또 개구리 같은 거
밖에 못 자라니까 개구리들은 따뜻하면
잘 살아 줘
그래서 좀 지금 거의 개구리 들면
엄청나게 도깨비 우리들만 그
무당개구리 만 엄청나게 많이 살고
있고 다른 애들은 살지도 못하는데
반딧불이 니까 다슬기 랑 달팽이
같은걸 먹고 사는 데요
그래서 아무튼 반디 프로 650
마리너 데려 오셨다고 하길래 아
그러면 반드시 온 반딧불이 들은 뭐
먹고 사나요 라고 여쭤보니 까
사장님이 그래서 달팽이도 사오셨다
가축 그래서
메탈 - 음 산트 풀어 놓으셔도 되요
제 듣기로 그때 그날
보실 때 저는
그 무슨 옛날 도모
향료 그 염소고기 가지고 버거 패티
만 특허 내는 그 회의 아로 각오하고
있었는데
회장님은 그 시간에
반딧불이 관련 박사님 들을 만나
가지고
강의하고 같다 풀고 그러신 것 같아요
달팽이 놓았다 퍼졌다 한데 끔 또
달팽이들이 먹어도 있어야 될 거
아니에요 지금 그 물가에 는
다슬기 나 어 그런 애들이 먹고 살
수 있는 / 식물이나 이런것 하나도
없는데 요거트 좀 갔다가 어떻게
세워야 될 것 같고 개구리 법이나
부레옥잠 이나 그런거 있잖아요 뭐
연고 신아영 곳은 안될것 같고 아마
여는
을 수위가 너무 얕아 가지고
알아 짐 a 게 힘들지 않을까 싶긴
한데 어쨌든 그런 종류의 술 식물들을
좀 더 해 놔야 될 거 같고
같다고 하는데 막 반딧불이 푸른
오시는데 이게 그냥 첫날에는 꽤 많이
보였는데 그 다음날에 가보니까 3분의
1 밖에 없고 뭐 팍팍 떨어지더라구요
그래서 4톤 진짜 톤 삭제 버거
걸린것 같은데
예 맞나 싶기도 하고
뭐 모르겠어요
있어 비싼 님 핑 m 안녕하세요
네 그래서 옷
예 돈 삭제 하신 것 같은데
앞으로 반디 프리 들이 정책을 할지
어떨지 모르겠네요 정체라고 못할것
같고 사정이 놓고 그냥 그렇게
생각했으니까
컨테이너 들어 오신다 고 한 거 같긴
한데
요코 매체 이렇게 풀어놓은 기름이
없었던 것 같기도 하고
그러네요
트랙터 지금 원 더 많이 높은
편인가요
음 현재 기온 2 20
당대의 강령이 나오냐
오늘 보면 할텐데 암튼 지금 께 높은
편이에요
여기 방안에 가프 탑재 내요
집도 중보 않는 넘는 것 같아요
26도 정도 됐다 않을까요
으 응 곳
없네요 더
허풍이라고 들어가야 되는데
이렇게 만든 수제 치즈 가 쓴 맛이
나는 것은 왜 그런건가요 겉은
깨끗하고 멀쩡했는데 써서 못
먹었거든요
뜬 뭐 있어요 뭐 렘 넷을 너무 많이
쓰셨고 찌 않았을까요
펜넬 도움 안 있었거나
뭐 지금 생각나는 이유
저는 조금씩 조건 리드를 먹었어 온듯
끝맛은 따로 못 느꼈어요
아 그리고 이 곡이 참 진짜 이후
보고서 키가 찾았었는데
음 그 갑자기 오는 날 부턴가
사장님이
땅이 제가 그
아베크 를 사다가 고기 구워 먹는걸
한번 보시더니
악플에 저런걸 사다가 고기를 저런걸로
고개를 좀 구어 가지 먹어야겠다는
생각을 하신 것 같아요
그래서 어느날 갑자기 진짜 은근 포로
보고 오늘 저녁에 고기 구워서 먹자고
목장의 도 그런 바베큐 그릴이 1
있었거든요
그리고 가지고 막 보시더니 그 청소를
막 하고 오버가 좀 닦으라고 하시고
5기 가져올 테니까 기다리고 있으라고
하시는 거에요 그러더니 사장님
가족분들
아델 면에 리그 3 온 님
허걱 손자 될
봐 가지고 막 고기 먹는 거로 제가
몇 시간 동안 고기를 구워 썼죠
그래서 그 다음에 방 없이
끝나고 그랬었는데
그렇게 하고 또 며칠 지나서 저번에
비비안 님이라 인천 분들을
보험이 오셨을때 지난 주 토요일이 줘
그날도 제가 분명 모임이 있다고
말씀을 드렸었는데
넘치면 사장님이 그고 6 목적 9
c 랑 막 이런거 다른 직원들을 시켜
가지고 급하게 사오셔서
그날도 제가 그 직원들 고객 다
구워주고 내려오는 하고 그날 여기
내려와서 도 이제 모임 때문에 저희
식사 하는 것도 고기 굽고 해가지고
없는 것만 2시간 넘겨 보거든요
물로 투 플록 곡식 헤디 작가님이
2시간 넘게 썼는데
그런데 그날 엄청 많이 먹었던
말이에요 그 직원들이 다 먹어야
되니까 앉힐 8키로 누구세요
뭘 뭐 10키로 정도
그 어쨌든 그 때도 뭐
5529 꿈 이러니까 뭔가 자꾸 더
보고 이를 구라고 하셔 가지고 그
어느 날도 또 이게 정확히 언제인지
기억이 안나는데 아무튼 또 고기를
가져오셔서 아니고 길 9 라고
하시더라구요 근데 그날은 아직 일이
양 끝나 있었고 전 일이어서 아이
제가 무슨 뭐 고기를 또 구매하고 딸
이렇게 더워 죽겠는데 아니게 아니라
딸이 더 죽겠는데 아니고 그날 피가
갔었나
아머 뒤 갔을 거예요
요는 날인데 무슨 숯불구이 냐
이러면서 약간 쓸 피하고 있었던 2
작자 이제 어젠 일 다 끝나고 차게
다 끝나고 뭐 이거저거 정리한 다음에
할 때 쯤에 저보고 넣어가지고 아웃
고기 구워 쓰니까 밥먹고 가라고
그랬더니 저랑 같이 맨날 그 저의
제일 도와주시고 뭐 이렇게 그런
이 팀원 중에 한 분이 나이 좀
있으신 관리해주시는 분이 한 분도
계신데 라이즈 미스 신이 라고
하기보다 저보다 좀 않으신 거죠 뭐
하신 분인데 그 분이 아 자기가
그었다 하시더라구요 그래서 처음에
수채 만 불을 붙이려고 했는데 그러다
보니까 9월까지 다 뵙게 됐다
네 그분은 이제 그렇게 고기 불에
올리고 그 다음에 또 주차 였나 뭐
다른 거 하로 잠깐 나오셨다고 했고
마무리를 이모님이 하셨다고 하는데
가니까 이모님이 보기 9 오셨다고
접어 보이지만 먹어라고
그래서 이렇게 해 놓은 거에요
아무튼간에 뭐 누가 꾸 1g 를
따와서
고기 먹으러 오라고 다꾸 었으니까 해
가지고 갔더니 입모양으로 해놓고 다른
직원들한테 다 주고 있고 그러더라구요
그랬어
그냥 저를 시키지 라고 했어요
아 이게 뭐 저 말하는 거잖아요
아
아니면 다시는 자기가 하지 않겠다는
강력한 의 제품 표명 인지 뭔지
모르겠는데
r 이렇게 이렇게 해놨더라구요 이게
다 태워 가지고 멕시코 막혀서 수동
이처럼 만들어 놓고
근데 고기 굽는게 고기가 이렇게 쉽게
타는 게 아닌데
엄
아이러니 해요
단백질 대용으로 암에서 등 타 먹으면
안 되겠죠 근데 안되죠
혹이 먹으며 남이섬 안 먹는 게
아니잖아요
일단 그 아미노산을 고기에 들어 있는
비율대로
우리가 자연적으로 단백질을 섭취하는
비율대로 암릉 산을 다 타 가지고
없는 것도 너무 어렵고
말도 안되는 지 시인 것도 하나가
있고요 그 다음에
이 고기는 물론 이 마케터 가지고 좀
보기에 그렇게 해도
이 안에 단백질 만 있는 게
아니잖아요
진짜 당연한 얘기지만 애 온갖 미네랄
들여 온갖 비타민 들이랑 온갖
생리활성 펩타이드 대로 부터 해가지고
이상한것 우리가 그냥 쉽게 암 노 3
벽 몇몇 4남 2녀 3 뭐
타우린이 얼마 들어 이끄신 열매들
있고 i 소리 신이 얼마 들어있고
먹어 얼마든 에코 메티오닌 시스테인
이 어쩌구 저쩌구 그걸로 만 나눌 수
있는
음식이 아니고 우리가 살아가는 데
필요한 모든 영양소들이 골고루 다
들어 있는 그러한 음식인데 그거로
남성만
꼽아 가지고 타서 먹는다 거기 되나요
택도 없죠
난간을 대용량으로 선물받아서 고기
대신 하루 200g 씩 먹고 있는데요
어영 영화 이 같은 분도 있을 까요
고기대신 으로 먹기에는 별로 안좋은것
같아요
비타민 a 가
아 한거는 비타민 d 랑 비타민
캐릭터를 그만큼 같이 메가도스 를
한다던지 해가지고 조절할 수가
있겠지만
뿌리가 1등 너무 많구요 아연의
비해서
간에는 구리가 엄청나게 많이 들어
있거든요
우리가 어마어마하게 많이 들어있는데
그러니까 그걸 평소에 간을 그렇게
많이 먹지 않고 대부분의 식사를 그녀
꼬기 살코기로 하면은 그 살 꼭 2
에는 당연히
아연이 압도적으로 많이 들어있고
구리는 거의 없으니까 밸런스를 맞출
수가 있단 말이야 서로 왼쪽은 아니
엄청 아 연 관 좀 구리고 엄청나게
많으니까
넥 우리만 엄청나게 많은 것을
어마어마하게 계속해서 먹으면 은 이게
가능 600g 씩 매일 먹는 것은 그
다지 자연적 이지도 않아요 이렇게
동물을 잡았을 때 간 이라는게 탑재
한 부위 이렇게 들어 있는거고
매장도 종류가 되게 많은데 내장
맞먹는다고 하더라도 내장 2
남성도 있고 또 아기도 있고 회장 돼
있고 비장 돼 있고 옷장도 있고 뭐가
많잖아요
5 파도 있고
그런것들을 다 같이 먹는게 아니고 그
중에서 값만 쏙 올라 가지고
값만 매일매일 6개가 음식 먹는거 는
좀 더 많이 거 같고요 뿌리나
이런것들 때문에 했었어요 그리고
그만큼 지방을 먹기도 어렵지 않나요
아무리
워터를 버터에 다 겉만 익혀서 먹고
그렇게 일반 놀이 얘기했을 때 그냥
고기를 먹으며 는 좀 지방 지방 지방
께 들어있는 고기를 먹으면
따로 지방을 추가하지 않아도 아닐 때
정도 맞출 수 있거든요 지방이 좀
그건 물론 집안이 굉장히 많은 고기를
먹어야 되긴 하지만 어쨌든 그런
식으로 기대 좀 비율을 어느 정도
맞출 수가 있단 말이죠 지방을 딱히
추가를 안하더라도 아닌 지방 조금만
추가해도 지방 비율을 제청 맞출 수
있다든지 요
네가 늘 600g 먹으면 거기에는 집
않고 엷고 4 살코기 일텐데 모프
하거라 같은것을 곡물 b 욱한 퍼
거라 이런걸 뜻일 게 아니니까요
아마도 아기가 늘 드시는 것도 아닐
것 같고
아 기간이나 후 아그라 를 그만큼
많이 먹는 것도 그것 다름에 또
문제가 있을 거고요 우베 핫식스
라든지 오메가 쓰리 라던지 너무 많을
수가 있겠죠
어찌됐든
예 그 일반적인 양 간 소간 타조 간
뭐
다 깐 이런 것들을 드시면 은
600g 을 먹어봐야 안에 집안 거의
없을 거고 그 만큼의 지방을 따로
먹는 것도
짝 를 꺾고 요
으 온전히 지방 상태로만 다 먹어야
되니까
네 그런 면에서
여러모로 루 좋은 방법은 아닌 것
같아요
예
네모 가는 간 자체를 많이 뜨시는
괜찮은데 이제 값만 많이 먹기보다는
그리고 간 냉동실에 넣어 놓으면 보관
오래 할 수 있으니까
강 한 100g 에는 200g 으로
줄이시고 나머지를 고기로 채우시면 어
좋다 않을까 싶네요
공간이 적어 보세요
음
담금 마켓에서 어머 넌 짜리
뚜껑형 김치냉장고를 하는 뜻있는 게
어떨까 싶네요 90대 몬로의 말이
5만원 이제 영달 비용이 더 많이
나오긴 하죠
아닌데 그것도 다마스 같은 조그만
걸로 하면 은 얼마나 안다고 했던
먹기도 하구요
이한열
seoul 인 상태로 쓰나요
아
않았습니다
네 그렇게 해서 올해 2번째 는 뭐
치즈 만들고 반딧불이
그러 놓은거 왔다갔다 하면서 보고
이렇게 탕 고기도 먹고 와
아 거기에 근데 이런 식으로 해
놓으면 제가 다 나올 수가 없잖아요
고기를 왜 이렇게 시커멓게 태어 놓는
거야 진짜
아니 이게 제가 이전에
어디 그 라마의 선거 봤었는데
형제 었나
황제한테
설거지를 시키니까
형은 그냥 뭐 열심히 해 가지고
깨끗하게 해 놓으니까 100 스킨
시키는데
동생한테 한번 시켰더니 동생이 진짜
개판으로 해놓고 버베나 열심히 했는데
이런식으로 나오니까 다음부턴 동생한테
안 시키는 거예요 그래서 그 동생이
나중에 형한테 가가지고 향해 막 또
설거지를 열심히 빡세게 하고 있으니까
형 도자기처럼 양 진짜 그 자체 넣고
빠이가 철의 꿈 아 왜이래 뭐
이런식으로 나오면 안 시킬 거라고 왜
이렇게 열심히 하냐 뭐 이런식으로
하니까 형이 그 약간 묵묵하게
그런 식으로 살면 안되 거에요 약간
이런 뒤 약 비어 풍기는 그런 장면이
있었거든요
근데 이것도 일부러 그러시는 건지
아니다 대어 놓고 임원 님을 아작
이는 상대적 착하 봤어 이런게
맛있었습니다 그거
아 근데 그건 진짜 이 좀 심하게
하더라구요 대부분이 빠 싹이 있지
않으면 못 드세요
직원들 거의 다
직원들이 나이드신 분들이 어느정
나이가 있으신 분들이 많은 것도
있는데 그것 뿐만이 아니라 도 젊은
사람들도
설리 근거를 별로 선호하지 않는 것
같아요 뭐 카페 지 건데 좀 젊은
분들
우리나라 사람들이 아직은 좀
그런가봐요 저는
몰랐었는데
약간 저는 그 약간
웰던으로 고기 먹는 사람들이랑 을
상정 하면 안된다는
지금은 받았어 가지고
아예
네 그래서 아니 어떻게 소위를 토를
다 익혀 가지고
없지 싶은데 아 이게 말이 되나
싶은데 엄청나게 폭폭 한데 그걸
고기를 그렇게 뻑뻑하게 먹고 싶은 거
뭐 그런 생각이 드는데
근데 또 이제 그 분들은 특강 각
거의 모든 사람들이 저를 제외한 거의
모든 사람들이
빨 썩 있지 않으면 은 고개를 못
먹어요
그래서 아이 촌 그래서 저번에 제가
구워서 전 다른 직원들 드릴 때도
아 혹시라도
있는 젊은 사람들은 바싹 뭐 별로
안좋을 것 같으니까 이거는 좀 바싹
익히고 저거는 좀 덜 익히고 해서
사람들마다 취향 따라 먹을 수 있게
하려고 해 가지고 모든 점 미디엄으로
들고 뭐는 좀 대부분 원하시는대로 또
웰던으로 드리고 그래 썼더니
미디엄으로 그 어떤 거는 다 준 경우
타 관원이 되더라구요 다시 더 익혀서
달라고
야 직은 그 우리나라 기본적인 인식이
그런가봐요 고기는 무조건 다 익혀서
먹어야 된다는 그 소고기도
그러니까 돼지고기를 돌이켜 먹는다는
것은 아직도 대부분의 사람들이 절대
받아들일 수 없겠죠
음란의 안녕하세요
그리고 이렇게 뭐
6 4 베스티 그쵸 군으로 거 태어
먹나 했는데 그건 좀 달라요 그게
약간 700 또 이렇게 올려 가지고
겉에 를 엄청나게 빠른 속도로 c 어
링 을 하는 거지 태우는 게 아니에요
태웅 거랑 c 어 링 은 이제 서로
다르기도 하고
보고 온 으로 c 어 링 을 하는
거지
c 컴 오케 수동이 대대로 태우는 건
절대 안 하죠
일단 다이 끄면 고기가 다 익으면 은
분이 너무 많이 빠져나갔고
농 폭폭 하잖아요
근데 이게 제가 그래가지고 들었던
생각이
우리나라 사람들이 한우를 좋아하는게
1으로 좋아하고 수 있고 길을 못
먹겠다고 말을 하는게 그냥 당연히
인간 dna 각인이 되어 있는
지방에 대한 갈망 때문이라고
생각했거든요 그 누구보다도 지방 보면
안 좋다고 생각을 하지만
그럼에도 그 지방의 맛있는
그것은 인류 수병 맞는 역사의 우리
dna 에 각인이 되어 있으니까 참아
거기를 벗어나지 못해 가지고 억 지방
많이 안 되지만
지방 만에 맛있어
이래가지고 이제 뭐 성 점 가 가지고
저 정점에서 이럴 때 이런 얘길 많이
들었어 짜 나 요정 직장에서 일하고
있을때
쑻 잃고 * 사는 말이 아주 지바
오는 삼각 살 좀 주세요 이러는
지방 없는 300살 주세요 n 지방이
없는 고기 부위가 먹고 싶으면 은
등심이나 안심 먹으면 되는데
5기 돼지 부위 중에서 가장 지방이
많은 삼겹살을 먹으면서 지방이 없는
걸 찾아요 인지 부조화 오는거죠
지방은 몸에 나쁘지만
지방이 맛있잖아 삼겹살을 먹어야 되긴
하는데
그런데 지방만을 안돼 괜히 쉽게 돼
가지고
집어넣은 한국사를 찾는 것처럼
사람들이 이제 그런 심리 로소 지방이
안좋다 안좋다 이야기해도
또 어느새 꼭 이들보다 우리나라의 와
악귀가 들어오지 않으니까
1호 가 지방이 많아서 맛있다고
사람들이 느끼는 걸 거라고 선 생각을
했었어요
그런데 그러면서 또 동시에 저는
1으로 먹으면 은 그 곡물 비린내가
물론 이제 한우 먹는 사람들은 꼭
체력을 먹으면 그 풀 비린내가 난다고
하지만 좀 이제 이제는 반대로 곡물
비린내가 여캐 가지고 막 그다지 안
땡기는데
이제 막
봅니다 너무 얕은 것 같고 마
뜨거움이 얕은 것 같고 라 시아 튼
데 공을 비린내 까지 나니까 아이
되게 좀 별로다 라고 생각이 들기는
해서
동시에 이게 뭐 어때 문의 그럴까
하는 뭐 어쨌든 이제 그런 종류의
생각을 했었어요 근데 이번에
사람들이 고기를 무조건 다 익혀서
먹어야 되는 거울을 보면서 아 이게
지방에 대한 갈망이 나
그런것도 불러옴 겠지만
고기를 무조건 바짝 익혀 먹어야
된다고 할 때는
그 고기 안에 마블링이 많으면
많을수록 바짝 익혀 도
지방이 워낙 많이 들어 있으니까 꼭
독하다고 느껴지지 않거든요 그 지방이
놓아서 흘러 내리니까 오히려
그래가지고 지방이 많은 1 우투 뿌리
나와 그의 이런 것들은
레이어로 먹고 그런 것보다 더 많이
익혀서 아까 미디엄 가입만 미디엄 웰
이 정도로 익혀 가지고 그 지방대를
다 녹임 다음에 온도 내부 온도를
일반적인 스테이크 먹을 때마다 더
높인 다음에 먹는게 더 맛있다고
이야기를 해요
그러니까 우리나라 사람들이 고기를
먹는 방식이
무조건 다 빠짝 해가지고 먹는 거니까
무조건 아빠 차 익혀 가지고 먹을
때는
아무리 의미가 좋은 목초 6 이고
뭐고
바짝 이긴다면 어차피
우분투 아빠 싸가지고 톡 하는데
그리고 카운트 계곡물 비린내도 빠짝
태우듯이 얇게 썰어 가지고 어떻게
우리는 로스구이 하듯이 얇게 해
가지고 바짝 익혀 버리면 난 그냥
2 창이랑 거 때 마이 a 양 밖에
안 나니까
그런것도 별로 안 느껴질 보고
그런 면에서
길이 많아 가지고 바짝 익혀 도
이번에 촉촉하다 고 생각이 되는
한우를 서 선행이 아니까 뒤 꼭 뭐
커다 받았다고 하는 것은
습곡 이는 당연히 미디엄 이나
레오나와 이렇게 덜 익혀서 먹어야
되는 것을 이한우 먹듯이 빠짝 이
겨워 지구
열전 으로 만든 다음에 그 당연히
어쩔줄 아니 그렇게 구어 거지 퍽퍽한
걸을 수 있고 게 탓을 하는 게
아닌가 이런 생각이 들더라구요
속에 먹는거 감상을 뭘 5지구
고기를 맛있게 먹는지 먹을 지도
모르니까 우리나라는 고기 먹는 역
먹은 역사가 너무 짧지 않아요
그래서
아 누가 더 맛있다고 생각하는 거
아닌가 하는 그런 생각이 들었어요
그래서 안타깝기도 하고
복용 방식이 잘못돼 가지고
하루처럼 비정상적으로 비유 카지 않은
고기는 맛있게 먹을 수 없는 사회가
되어버린 거죠 젭 에피 절이 있는데
언제든지 그런거 같아서 좀 그랬어요
특히 좀 아깝고
으
안전 램의 m25 유리 도움이 될까요
mu 오일을 먹는게 m25 이를
이게 m25 일을 우리가 속 이름 양
기름 놀이 기름 쓰듯이 먹으면 은
효과가 있을 수가 있거든요 일단
케이트와 이런것들이 까 그 유임 야수
전에 우리가 삽질 할 수가 있어요
근데 그게 아니고 보통 mou 를
먹는다고 해봐야 아머 알약 형태로
나와 있거나 그래가지고 진짜 보충제
먹듯이 먹는 거잖아요 뭐 하루에 뭐
은밀히 되지도 않게 먹는건데
그렇게 먹는 거는 솔직히 영양적인
효과를 기대하기가 너무 힘든 게
절대적인 양이 너무 좋은거 m2
오히려 영화가 없다는 게 아니고
그러니까 예를 들어서 우리가 먹는
기름 중에 가장 영양가 많은 게 버터
1 거거든요
이랑 영양소 의 비중으로 봤을 때
가장 농축이 되어 있는게 버터 일
수밖에 없는데 버터는
말 그대로 엄마가 아끼 항 테이 밥을
주려고 주는 기름이 니까 워터
가야할까 가장 많을 텐데
포터가 아무리 영화가 많다고 하더라도
막 굿은 6월에 레 센터에서 길은
소에서 짠 6월에 버터 라고 해가지고
뭐 개나리 새기고 주황색 이고 이런
버터 라고 해도
버터를 하루에 신 미리 20 미리
이렇게 바꾸면 4
여기에서 얼마나 많은 영양 문을
기대를 할 수 있겠어요 절대적인 양이
너무 적잖아 요 버터 영양가 없는 게
아니고 양이 너무 적어요 우리가
m25 이를
하루에 지방을 예를 들어 100g
200g 씩 먹는다 고 하면은 그
에미 오히려 100g 있그럼 우리가
평소 먹는 지방들을 매뉴얼로 대체해
가지고 애미 고기를 먹으면서 애 녹음
하루에 100번 이렇게 하나씩 그렇게
먹고 하면 은 당연히 어느정도 마크의
따른 비타민 케이트 의 추가적인 섭취
라든지 아니면 뭐 이미 오래 틀어
있는 다른 어떤 효과 라든지 이런 걸
볼 수가 있겠지만
보충 제목들이 먹어서는 그런거를
기대하기가 힘들다 봅니다
ng 를 키우며 안녕하세요
200 에 들어있는 허브차 에도
곰팡이가 있을까요 것도 말린 후
보이니까 예술 수도 있죠 없을 수도
있고요
한우가 안검 강하게 느껴져요
한 후 그 애 체하는 건강할 수가
없죠 어느 모로 보나 단어를
건강하다고 파는 것은
않는거 건강하다고 생각하는 사람은
진짜 그 약간 좀
고민을 안 해본 1 업계에서도 하는거
건강하다고
모르겠네요 그냥 뭐 아무렇게나
이런식으로 막히게 할 것 같기도 함
일반적인 기준에서 도 기름이 많으면
건강하지 가 않잖아요
그런것도 있고 기름이 엄청나게 많이
하니까 그러면서도 건강 하다고
생각하기 어려운 것도 있고
한우가 키 길러진 사육 환경이
세계적으로 굉장히 안좋은 편인데
그것도 또 건강한 거에 대해서 우리가
뭔가 내세우기도 좀 그렇고
어느 모로 봐도 금 같은 와 걔가 좀
힘들 것 같은데
항목 되는 기관도 없고 이런 소다
보니까
마시는 물을 이거는 비타 정석희 구요
동물을 브리타 정수기 에다가 정수를
한 다음에 여기다 가매 가마 베타가
주고 먹고 있어요
학생증 님 안녕하세요 는 먹방
유튜브가 마블링 있는 계속 이하나
보다 싸게 모습 아토피 스타덤 6
에어프라이어 로 거기 9월부터
좋을까요
이거는 그
곡이 나름 이죠
가
이걸 제가 정 애들이 이가 좀 그런게
그럼 고기 두께 마다 도 다 다를
거고 그리고 시간도
내가 좀 더 빠르게
뭐 좀 먹고 싶으면 은 좀 더 고운
회사는 게 좋을 때도 있고 안 에
연결 조직이 많아가지고 굉장히 좋은
동아 저온으로 장시간 졸여야 되는
곡이며 는 온도를 낮춘다 며 오랫동안
해야 될 거고
겉에만 살짝 익힌 다음에 아내는 블로
이래로 그냥 생고기로 먹을 생각이다
하면 당 최고 온도 에서 빠르게 셔링
만 해주는게 좋을 거고
이것은 자기 취향도 어느정도 들어올
수밖에 없고
보기에
오기가 돼지고기나 닭고기 냐 소개
냐에 따라서 달라질 수밖에 없고
놀아 하나로 정해 드리기는 좀 그렇죠
테루 시니어 안녕하세요
피부병을 치료한 으러 얻기를 치료하러
올해 간호와 올리브유를 1대 10으로
발랐어요 한달 넘게 반란 터번
지나는데 낫질 않네요 올해가 놓을
정도로 덮여 할까요 어렵게 원인이
뭐에요
검색을 해볼까요
어루러기
얼 어기는 곰팡이균 일정이 말라
세이지 앞으로 프로 현물 균이 피부
각질층이 과다 장식하여 타는 피부
질환 입니다
아까 이게 말라 세지 하면은
이 약간 지루성 피부염 같은 거네요
일종의
음
말라 3 지아가
잘하고 그런 것은
겉에 피부에만 오래가는 오일을
아름다고 해결이 안 될 수가 있어요
속에서도 과 정식으로 있으며 는
바깥에 다가 아무리 바른다고 해도
어차피 안에서 계속해서 뿜어져 나온
것들이라 별 효과가 없을 수 있거든요
가까이 게 빨라 세지 아라는 균
자체가 문제라기 보다 관례 3자가 막
미친듯이 날뛰도록 만들어 주는
요인들이 내부적으로 있을 수가 있다는
거죠 다른 금 들지 않게 막 해가
지고
그러면 에서 치금 대장 이라든지
에 뭐 꼭 피부가 니야 아니어도
발톱이 나 이런 에 이런데에 곰팡이
과 장식이 없는지
칸디다 문제는 없는지 이용 것들이
전반적으로 같이 살펴 봐야 될 것
같구요
네 이게 인간 은 을
피부에 균이 나타났다 고 급히 프
에만
항생제를 들이 붓는 게 그다지 효과가
보기가 어려울 수가
회원 지금 이미 그렇게 효과를 못
보시고 계시구요
그러면 에서
칸디다 우나 아니면 자른 장래에 세계
응모 애가 있는 젊지 호기 검사 라도
한번 해보시는게 좋을것 같고 그
다음에 내 주변 환경이 곰팡이가
있다든지
내가 사는 집에 곰팡이 있다든지
아니면 뭐 내가 키우는 개 한데
곰팡이가 있다든지
내가 키우는 개도 어루러기 를 앓고
있으며 는 내가 아무리 대치 9
에다가
뭔가 발라 가지고 없애려고 해도 그
개랑 계속 같이 지내면서 개 안
되겠어 옮을 수 밖에 없고요 아니면
내 배우자 넣은 파트너가
마찬가지로 몸에 욕한 뒤덮는 다른
곰팡이를 가지고 있으면 그 여러가지
그분들을 가지고 있으면 아무리 내
피부에 다 뭘 발라도 그 사람한테서
계속해서 올라올 수밖에 없고
단체 생활을 하면 또 근데 그런 일이
발생할 가능성도 높아 지겠죠
예 그런 식으로 여러 가지 고려해야
될 부분들이 많아서 그냥 피부에 담아
단순하게 오르간 오일만 바르는 것은
오래간 오일은 말라 세지 아마 죽인
것도 아니고 이 피부에도 말코바
위험이 안 말해요 내 원래 피부의
건강을 지켜주고 있는 그 균 총이
있는데
오레가노 일은 아무튼간에 그게 무조건
나쁘다는 건 아닌데요
좋은 그냥 나쁜 균이 고자 죽이는
애들이 요
근데
예를 들어 좋은 균들이 잘 자리를
잡고 있거나 이면을 뭐 해롭지 않은
그들이 좋은 균은 아니더라도 적어도
해롭지 않은 그들이 잘 자리를 잡고
있었을 때는
알아 3자가
침투 하거나 과 증식하게 더 어려울
텐데 오래간 오일을 아무튼간에 뿌려서
초토화 시켜 봤을 때 때 몸 상태가
기본적으로 내 모금 장애 서나 아니면
다른 곳에서 아니면 바깥 외 외부의
내 피부에 있는 균들을 다축 였어요
그런데 위치 벽에 곰팡이 선택 표에
써주고 거기서 막 곰팡이균이 포자
계속해서 날라 오고 있어요 그럼
걔들이 피부에 닿았을때 무주공산 이
된 곳에서
당연히 더 간식 하기가 쉬워 질
수밖에 없잖아요
그런 부분들도 좀 생각을 해보셔야 될
꿈
네 에
그럼 오레가노 일만 더 쎄게 한다고
해서 해결될 문제는 아닐것 같습니다
공기 님 안녕하세요
요런 뭐 발라서 없애기 정말 어려워요
피부 커서 레이저 그냥 모금 없어요
아 여 경 험 자러 카 꿈 파이널
얘기했을 때 말씀해 주시 점 집에
곰팡이 모쥬
2절을 항진균제 이런거 여러가지
달라고 한다 않다 하더라구요
꼭 그렇습니다
그 다음에 b 트라움 p7
이 부족하지 않게 잘 먹어주는 것도
춤 하겠고요
어 진짜 너무 덥네요
가만히 있는데 더 원래 이렇게 감에는
그렇게 덥지 않았는데
어도 무서운데
볼까요 태백 기온
씀이 16 도네요
환풍기를 좀 해야겠어요
너무 더우니까 부품이 성격은 키
걸립니다
으
음 으
선풍기 소리가 혹시 너무 크게
들어가면 말씀을 해주세요 선풍이 각도
랑 이런걸 좀 조정을 해 볼게요
없다 더
한우도 하고 그냥 공 물 먹인 고기
자체가 이제 별로 맛이 없는것 같아요
짧게 만 목 이거나 아니면 은
뻥 큼 얹거나 이런 거 까지는 잘
모르겠는데
그냥 미국산 고기나 막 곡물 이렇게
딴 고기들은
그 다음에 스페인 갔을 때도 그랬고
최근에 사장님이 같다 적어지고 먹었던
고기 질도 그렇고 이렇게 같다 주셔
가지고 먹는 고기들은
특보 게다가 엄청 코까지 넣어 주고
싶어 소 먹는데도
특 팩 2 빅 4 누리네 막 이런 게
올 오더라구요 풍미가 별로야 진자
딱 그 목 체육을 씹었을 때 느끼는
그 깊은 말도 없고
그렇더라구요
아 그리고 그 제가 지난주에
방갈로에서 막 에 지내실 분 들
와가지고 같이 일하면 좋겠다 뭐 그런
얘기 많이 했었잖아요 그런데 그게
생각보다 안 그럴 수도 있을 것
같아요
저는 당연히
괜찮을 거라고 생각을 했는데
아몬 님이
어머님이 에요
한번 남자들은 또 어떨지 모르겠는데
그냥 가 그냥 그걸 t 집을 그렇게
잡으신 건짐 어떤지 뭐 그것까진 잘
모르겠는데
어머님이
어떻게 여자가 혼자서 방갈로에서
자느냐
가 안에 화장실도 없고
그런데
너무 위험하고
이쪽 저쩌구
내 눈에 흙이 들어가도 방가로 해서
사는 걸 못 본다 막 이러 적어지고
한번 뒤집어 지고 그랬었거든요
진짜 엄청나게
심각하게 생각하시 더라구요 진짜
굉장히 중요한 문제로 생각을
하셔 가지고
아니
왜 왜 그런지는 잘 모르겠는데 4초
뭔가 모르겠어요 그 종교적인 이유
때문인 건지
그래 가지구 그 모
이렇게 와가지고
복장 안에서 방갈로 안에서 지내면서
일을 하는 것은
일단 적어도 지금은
여자 어 여성분들은 힘들지 않을까
사모님이 자 거의 히스테리 수준으로
분노 하셔 가지고
그래서 에그 그건 좀 오를 것 같아요
그럼 다운 없더라구요 전곡이 다 오퍼
들도 받고 싶고 그랬는데
없어도 남자 부터 만 덜하고
세대나 10 5
모르겠어요
아작 짜리 같은거나 구매하셔서 잘때
깔아 놓으시는 건 어떨까요
마작 짜리가 뭐예요
찾아봐야겠다
아작 짜리
아 이런거
아 아 아
아 근데 이게 잘 때는 별로 그렇게
썩 없진 않아요
여기가 원래는 5 오늘은 좀 넣어
제가 좀 더 긴 했지만
일반적으로 밤에는 선산 편이라서
한여름에도 요
험 풍기 만들어 놔도 선로 그렇게
덥지 나네요
선풍기 입만 털어놓으며 는 뭐 잘 때
덮고 그러진 않아 가지고
때 뭐 축복인 같은거는
몸이 될까 도움이 될 수도 있을 것
같기도 하고 그렇네요
그럼 이것도 사실 없는거 보단 낫겠죠
땀흘리고 그런 것도 일차적으로 방어를
해 줄 거고 또 한번 생각 고민해
보겠습니다 좋은거 같아요
가격이
가격이 좀 나게 하네요
생각보다 좀 비싸긴 하네요
9 있는 삼각
부인이 비교적 저렴하긴 하네요
한번 생각해보겠습니다
져라 것
n 에렌은 어쩌면 좀 왕 할까요
전지를 문제인것 같은데 소금물 좀
많이 먹어야 겠죠 맨위에 레가또
뭐였죠
아 메니에르 도 찾아볼까요
m2 에르
n 에르 병은 회 정감있는 현기증과
척력 저와 2명이 충만감 등의 증상이
동시에 발현되는 질병으로
1861년 맨 일에 의해 처음 기술
되엇다
어지럼증 척력 감소 귀울림 퀵 뭐 캄
원인으로는 뭐가 있을까요
메뉴얼을 병은 4 림프종 이라고
나옵니다 속해 안에는 관 모양 구정
우린 내림 터 관이 있는데
같이 보며 살까요
꽃게 기능인 첨 감히 평형 기능에
중요한 역할을 합니다 내림 프스 종
은
인해 림프관 안에 존재하는 액체인
4인 패기 비정상적으로 많아져서 내
림프관이 부은 것을 말합니다 이보름
건으로 인해서 깨 기능에 문제가
발생하고 웬 예를 병의 증상
행사합니다
에린 프 가운의 병상 적으로 많은
내림 택이 생기는 이유는 현재까지
밝혀지지 않았습니다
림프액이
많이 생기는거 라면은
봐주세요 보
일단 전해질 문제도 어느 정도 역할을
할 수 있는 있겠지만 링크는 면역
기능에 더 역할을 많이 하니까
그다음 좀 더 읽어 볼까요
간단한 식사 조절 만으로도 잘
치료됩니다 일반적으로 식사 조절과
약물치료로
소금을 적게 먹는 저희 음식을
말합니다
어
저염식을 하면 효과를 볼 수 있다
진정제 항히스타민제 이뇨제
음상이 정도 어 병의 근거에 맞춰
적절하게 사용해야 합니다
이런 치료에도 불구하고 보시면
어지러움증 제작 된다면 내 린트 안의
압력을 낮추기 위한 수술을 하고 너
동안 약물을 주입하여
터키의 기능을 파괴한 수술을 한다고
진정제 랑 항히스타민제 이뇨제 가
효과가 있고 그 다음에 저염식 으로
효과를 볼 수 있다는 얘긴데
일단은
진정제 는 제가 잘 모르겠고요
항히스타민제는
몸에 염증반응을 떨어뜨려 주는
거잖아요
염증 반응을 떨어뜨리는 걸로 효과를
볼 수가 있고 저염식을 하거나
이뇨제를 사용하면 은 몸의 체액이
줄어들자 나요 몸에 몸이 수분이
없었어요 캣츠 예
에 탈수 상태로 진입이 되는데 탈수
상태에서 몸이 말그대로 그냥 액체가
없으니까
인턴이 압력이 떨어지는 거 아닌가
하는 생각이 드네요
그림 프의 드레인 이 지림 트가 잘
흘러 나갈 수 있도록 하는게 되게
중요 할 거고
이런 것들로 이제 미뤄 봤을 때요
그 다음에 항히스타민제 효과가 있다는
건 또 반대로 그리고 또 링크
자체의
0 그런 임프 자체 기능을 생각을 해
봤을 때 염증 조절 하는 것도 중요할
거고
그 다음에 몸이 습은 밸런스를 잘
맞출 수 있도록 하는 것도 중요하겠죠
일단 기본 제 기본적으로
꿈의 수분 책이 가 저염식을 해가지고
막 떨어뜨릴 수 수도 있겠지만
이뇨제를 먹거나 그런 마세요 네
그렇게 몸의 수분 밸런스를 정상적으로
조절할 수 없는 몸 상태가 되었을 때
인슐린저항성 있는 사람들이 특히
그렇죠 그래서 당뇨병 있는 사람들이
막 소변을 엄청나게 본다든지 오미
팅팅 붓는 다든지 그런거구요
그렇게 봤을 때는 당연히 저탄수화물
식사 피터 쟁이 식사가 도움이 될 것
같고요
이미 22 장승 있어 가지구 소금을
먹으면 실제로 허락에 올라가는
사람이라면 꼭 꿈을 또 이제 무작정
지금 당장 계속해서 많이 먹기보다는
20인 정성이 개선이 될 때까지는 꼭
음 양은 적당히 조절하면서
칼럼 이라든지
바가 내심 이라든지
다른 성질들을 좀 더 잘 챙겨주는 게
도움이 될 수가 있을 거고
염증을 줄이는 식사에는 당연히 칸이
보험 안 한 게 없으니까 도움이 될
것 같고요
o 코린트
[음악]
특히 얼굴에 가까이 있는 림프 건의
린트 애기 음악들이 차고 너무
많아지고 그런거는 신경 치료를
받아왔던 것들이 같이 영향을 미치지
않을까 싶 네요
링크의 그 드레인 이지 인간 링크
애기 빠져나가는 걸을 맡고 있는
무언가 도 없는지 확인해 볼 수
있겠죠 게이 게이 정확하게 영광이
될지는 잘 모르겠는데 예전에 제가 0
외적 0 해드렸던 자료중에
어
밑에 라인이 있는 브래지어를 하면 은
얘 내가 이제 몸을 여기 압박을
하면서 원래 이게 턱에서 여기서부터
이렇게 림프 가 목을 타고 가슴으로
쭉 내려 오는데 밑에 막아 가지고
링크가 제대로 흘러내리지 못하게
거기에 고이게 만든다 고 했었잖아요
그런 습관이 라든지 옷을 좀
타이트하게 있는 다거나 아니면
브래지어를 한다던가 뭐 그런 것들이
영향을 끼칠 수도 있을 거고
그 다음에 그 냥
신경치료 1 치아들이 문제가 있을
수도 있고 그렇네요
지금 당장 생각나는 이것들을
호소한 카페 뭐 원인이 라든지 치료
방향을 보고 생각하는 제 의견은 보러
갑니다
서울아산병원에서 알려주는
이겼어요
머리 짤라 됐는데
예
넘어 식단도 식당이고
저탄소 싸움을
저희 키토 제니 칸이 보 식사를
하시면서
혹시 신경치료 마친 게
있으며 는 뭐
3d 이미지 스캐닝 코딩 스캐닝
이라고
입안에다 한번 집어 넣고 돌려 가지고
전체 저거 다 보는
기술들이 있어요
우리나라에서 파노라마 라고 하나요
그게 파노라마가 그 콤 빔 이미징
인지는 잘 모르겠는데 콤비 3d
이미징 인진 잘 모르겠는데 아무튼
3d 이미지를
여기 구강 전체로 볼 수 있는게
있는데 염증이 심한 게 있으면 은
신경치료 한쪽이 3d 이미징 으로 다
볼 수가 있거든요
그렇게 봐 가지고만 함께 점 중 심한
게 치아 이렇게 떡 여기 이렇게 달라
붙어 있으며 는 당연히 씩
a 에 있는 일인 프라운
영향이 없을 수가 없지 싶어요
이것도 어느정도 3대 피셔 되긴
하지만
4 거에요 코게 이제 문제 라며 는
앞
그리고 내 된
뭔가 조치를 취하게 쬲
백로는 자를 먹고 설사를 하는 듯한
케이트를 보충제 없이 하루 권장량을
촉촉할 수 없나요
그렇진 않죠
달걀을 먹어야 지만 건강식을 할 수
있는건 아니라서
꽃집 방목한 동물의 지방을 많이 먹는
것만으로도 비타민 케이트는 에 충
섭취할 수가 있고요 돼지고기 방목한
돼지에 지방을 먹는것도 앙케이트를
많이 먹을 수 있는 방법 중 않았고
아니 동물들의 지방에서만 편이긴 하죠
닭고기나
우리 보기에도 만들어 있구요 특히
지방이 많은 부위 뭐 닭다리 같은
곳에 요
그래 뭐 이딴 캐릭터가 비교적 적은
양고기 나서 우리 같은 것도
충분히 많이 먹으면 는
크게 부족하지 않게 먹을 수 있어요
간도 같이 먹으면서 요 아 조건이 나
이런 것들을 조리에 간의 먹을 수도
있겠죠
그리고 생 노른자를 먹고 설사를
하시는 거면 은 노른자를 익혀서
익혀서 드시는 것도 방법이죠
이게 비타민 케이트는 열에 안정한
편이라서 그 빛에 민감한 지열이 랑은
켄 방금 그가 상관 없거든요 켜서 어
드시면 되요
돼지고기 먹으면 몸 곳곳에 놈이
생기는데 우리가 식사 과 되서
그런걸까요
글쎄요
오메 섹스가 많아서
그러니까 내가 엄마 식스 를 마님
많이 들어있는 음식을 먹었을 때 그런
반응을 일으키는지 를 볼 때는
그렇다고 시작 길을 먹긴 좀 그러니까
아 꼭 이를 드셔 보실 수가 있겠죠
아 꼭 이 먹고서 또 똑같은 반응이
일어나면 은 그 원은
리놀레산 의 반응을 한동우 도보
있겟지만 만약 돼지고기의 만큼 거면
은 미 돼지 염 지가 좀 덜 듣다
든지
그럼 문제가 있을 수도 있고 아니면
걍 돼지고기의 말 그대로 알러지가
있으실 수도 있고요
네 아버지도 돼지에 급성 알러지
있으신 것 은 요
예
가장 알러지가 적은 고기가 반추 동물
지방 그 반추 동물 곡 인것 같구요
말고기 나 이런 저는 잘 모르겠어요
그런 초식동물 들 그 단위 초 식
동물 들
오기는 제가 잘 모르겠는데 아무튼
일반 명을 이야기했을 때 가장 알러지
많은 적은게 반추 동물 곡이고 폐지
같은 애들은
알러지가 있는 사람들이 종종 있거든요
많지 않아도 영역인 해도 제 아버지는
그래서 돼지고기 좀 많이 드심 있거나
그러면은
식도 란 기도란 이런데도
아 그
그래서 두드러기 같은게 4부 장기에도
막 생겨가지고
섬이 막히고 이래가지고 응급시 가셔야
되거든요
최종 산화물이 장인 것도 먹고 나면
생기네요 최종 산물이 단계 뭐 그냥
장 말씀하시는 거예요
i'll 우유 밥이나 밀 전부
간지러운 겸비 얼음 뾰루지 이렇게
되더라구요
악도 그렇고 과일도 그렇고
100 칸디다 그정도로 심하면 은
치료를 받으셔야 될 거예요
아 꼭 이도 그러시더군요
고기도 그렇고 제지도 그러면은
응 진짜 리놀레산 4 반응을 하
신으면 거라면 개 생각에는
지금 몸에서도 기존의 쌓아왔던
리놀레산 을 계속 처리를 하고
있을텐데 그 지금 그런 이노래 상의
도우미 들어왔을 때 그 과정을
리놀레산 들이 일으키는 강력한 산화
스트레스를 이겨낼 준비가 안되어 있을
수가 있으니까
기타 및 일을 좀 보충제로 추가적으로
보충을 해 보시면 좋지 않을까 싶네요
50 아이유 정도만 이게 많이 먹는건
좋지 않거든요 대부분의 비타민 e
보충 배들이 어느 고용량 인데
50 아이유 정도 들어 있는 비타민
e 보충제를 찾아 보셔서
lml 드셔보시는 게
4 토코페롤 비타민 e 를 좀
보시는게 도움이 탈 수가 있을 것
같아요
원래 그렇게 권하기도 해요 # 길은
먹다가 이제 끊고
차근차근 몸에서 시작 기름을 이제
리얼 엄밀히 말하면 리놀레산 이런
리놀레산이 차근차 치러 나가는
사람들은 몸에 지금 당연히 노벨상이
너무 많으니까 그것들의 양상
스트레스를 조금 더 줄여주는 방법으로
얘들이
반감기가 지나고 이럴 때 까지는 50
와 u 정도 혹은 뭐 30 iu 정도
이렇게 먹어 주는 것을 권하기도
하거든요 리 스 마 스 터 좋으니
그렇게 권 하죠
도움이 될 수가 있을 것 같아요
그리고
빵을 뭐 조금만 먹어도 몸 상태가 안
좋고 그러신 고는 그리고 이제 그게
등 때문이라고 의심이 드신다면 은
여러 가지 다른 증상들이 나크 그런게
있으시겠죠 아마도
병원을 가서
항생제
의사와 랑 같이 항생제로 항진균제 랑
이런 것들을 잘 드셔 보시는게 도움이
될 것 같아요
먹먹한 재지 지방은 많이 먹어도
상관없나요
으로 이제 방목 했다고 해서 돼지가
갑자기 아무런 문제가 없어지는 거
아니에요 그럼 리놀레산 일하던 서예
아닌 염지 라든지 지방은 익사 염지
랑 상업 생각 둘째 지그 치더라도 빵
먹을 했다는게 공이란 옥수수를 먹이지
않았다 는 거 아니거든요
그리고 이베리코 베어 타도 동일한
옥수수로 먹지 않은 거지 도토리를
먹은 거라서
토토리 도 꼭 같이 이렇게 산이 많기
때문에
리놀레산 에 양은 방목을 했다는 것
만으로 줄어 들지는 않아요
오히려 이베리코 페어 터에 들어있는
리뉴얼 외상 양이 공장식 돼지에
리놀레산 양보다
많은 많은 걸로 기억을 해요 제가 그
205 페어 타도 지방산 비율에
대해서 이렇게
보살 해놓은게 많이 있거든요 공장
시기라 비교해 놓은 연구들도 많이
있고 공장식 혹 많이 먹이고 이런
것들은 대부분 포화 지방이 좀 더
많아지고
대 도박이나 이런 것들을 주로 먹이다
보니까 더 그런거 같기도 한 대형
이렇게 그래서 오히려 이베코 벡터
지방이 상원에서 잘 놓고 그런거예요
물론 이제 오메가 라인 그 올레 삶도
더 많은 것도 있지만
불포화지방산 함량이 이별 코 베어
타워가 더 높아요 다른 일반적인
우리가 사먹는 제지 들 보세요
그래서 리뷰 7회부터 지방은 그냥
상원 일대 이렇게 만지면 손에 막 다
먹어서 나오잖아요 마치고 아기 지방질
처럼
그런 면에서 이 모든 방목 돼지가 다
좋은 것은
무한대로 못하고 그런 것은 아니긴
하고요
예
오콘 먹이는게 답인가 코너 서 먹을
수도 있고 아니면 저하는 것처럼
고기를 먹을 수 있구
대해 가 키우는 돼지는 오메가 섹스
거의 없을 거에요 아마도 거의 없다고
하긴 좀 그렇고
내가 이제 일반 돼지들 보다는 적겠죠
아무래도
굉장히 또 생선을 그만큼 많이 먹여서
물론 생선은 도 축하 기 한 달 정도
전에 는 암 목이 긴 할건데
오메가 쓰리 도 너무 많을 거라서
생선을 먹으면 당이 오메가 쓸 것도
많으시잖아요 오메가 쓰리
꽤 많은 돼지는 오기를 먹음
돼지고기를 먹으면 고 계세요 막 그
오메가 쓰리 에 생선 맛이 난단
말이에요 그치고 또 그것도 사람들이
원치 않으니까
예
찾기 한 달 전에는 생성은 그건
먹어야 되고
것도 있죠
안나 링 님 안녕하세요
의원님 안녕하세요
그래서 좋은게 없어요
무 신기능을 올리려면 어떻게 할까요
일단 부신 기능의 잘 먹는것도 잘
먹는 건데 잘 먹는 거는 그냥 당연한
거고
자극제
제를 최대한 먹지 않는게 좋구요
오피 라든지
초콜릿이 라든지
이런 것들이요 마약도 당연 치마 창
매질 거고 그런 것들을 최대한 피하는
게 좋고 그 다음에 밤에
블루라이트 없이
1 2 3시간 이상을 보는 상태에서
다음에 들어가지고 적절한 시간을 잠에
들어 가지고 한일고 요절 시간에
충분한 수면을 취하고
아침에 일어나서
햇빛에서 나오는 자연적인 자연광을
눈으로 받으면서
또 반대로 블루 라이트를 우리눈에
다가 집어넣어 지고 피부로 햇빛을
받아 가지고 피부에 있는 피부에 그런
그 빛들을 인지하는 세포들이 다
있어요 햇빛이 4일째 쓸 때 눈이
가장 도반이 강력하게 한데 그런
면에서 야 안경을 쓰는게 굉장히
해로운 거죠
안경을 쓰고 있으면
환경 알을 거쳐 가지고 들어오는게
대부분이다 보니까요 모든 빛들이
이렇게 위쪽으로 이렇게 들어오고
아래로 들어오고 한다고 하더라도 온지
양 자체가
많아질 수밖에 없잖아요 이걸 한번
거쳐서 들어오는게
그래서 뭐 안경도 벗고 산책을 하거나
그러면 당연히 효과가 좋을 수 밖에
없을 거고 그러면 너는 그런 것처럼
일찍이 리듬을 안정적으로 꾸던 이 을
가져가는 게 굉장히 중요 하구요
자극제 안먹고 그럼 커피나 초콜릿
같은 거 아니면 차 도 마찬가지구요
카페인이 나옴 기타등등
밥먹고 밤에 잠만 잘 자도
밥은 당연히 잘 모르겠지만요 이렇게만
해도 금방 회복이 될 거예요
펜디 더 치료로 별의별 am 포도씨
추천 물보다 옳고 이렇게 먹어 내신
장애물이 5
안지 가치로 집에서 혼자 하는 것은
정 권하지 않습니다
곡이 거의 매일 먹었네 하루이틀 안
보면 몸이 좀 미안한 느낌이 들어요
사람만 셋째로 이런게 다른건 이
그런거겠죠
어 글쎄요 뭐 고기를 먹는게 아직
소화가 잘 안되거나 그랬을 수가
있겠죠
그리고 하루 이틀 안먹으면 섬 올
듯이 앉아 님 단식을 하셨는지
그런거에 따라서도 자를 수가 있을
거고요
항상 지 내성이 있어서 다른 멍
찾아봤는데
s 두 번 정도 해보고 안되면 선생
말씀드려 볼게요
항생제 내성 이라는 게 모든 항생제에
내성이 있는 게 아니고
그리고 의사 선생님들 그리고 이제
그럼 안 해보신 분들 뭐 보상 선생님
같은 분들은 아마 잘 알아서 해주실
거에요
지난번에 작 짱님 오셨을 때 얘기
들어보니까 지난 그 관계때 요
악당 님도 고산 는 꽤 오래 다니신
것 같은데 그 분도 건강 진짜
엄청나게 안좋으셔서 떤 분이라서 온갖
이상한 거 다 해 보셨던 것 같아요
아마 돌고 돌아서 뭐 이것저것 이것
해보셔도 해보고 그러면서 이제 우산을
올해 다니시면서 그 항생제도 진짜
별거 별거 다 되셨대요 페니실린 부터
에서 많이 쓰시는 놀음이 트 도
그렇고
제게 다양하게 많이
봤다고 하시더라구요 그 오산
선생님이랑
그런 식으로 그게
모든 항생제에 내성이 있고 나무
그러지는 않을 테니까
가서 5 지금 기존에 가지고 있던 편
이력 같은거 말씀을 하고서
치료를 받으시면 아마 분명히 방법이
나올 거에요 워낙 캐릭터가 많으십니까
응원의 정해진 낮은 죄 40 이창진
효과 없겠죠
효과가 없지는 않죠
효과가 좀 덜할 수 있었 을까 없지는
않죠
그리고 워낙 고용량으로 놓으니까 요
그런 식으로 수사로 모으면
다양한 님 안녕하세요
고백 매각이 가 인첸트 문제 생 가요
와이파이는 안좋 보고 이더넷 그
유선은 크게 문제 없다고 봅니다
rb 찜 양념 돼지고기 이런건
가능하나 먹는 게 낫죠 양념에 설탕
이런게 많이 들어가니까 요 그래도
고기 니까 뭐 더 큰 상관이
없는건지요
설탕도 설탕 인데 설탕보다 고만해
리나 다른 기타 첨가물 동 갚게 많이
들어가죠
내가 직접 양념을 해 가지고 먹으면
은 들어가는걸 적당히 잘 조절해서
할수가 건강하고 맛있게 할 수
있겠지만 내가 사 먹는 거면 그런게
안되니까
별로 안좋죠
음 잘 익혀 못 설산 경우가 있나요
그런 경우가 있을 수 있죠 충분히
노른자 외에도 알러지가 있으신 분들이
있거든요 달걀 알러지가 대부분 흰자
있는데
인자 뿐만이 아니고 노른자에 도
알러지를 가지신 분들이 있어요
그런분들은 노른자를 익혀 못된 거
못된 생으로 먹든
알러지 반응이 일어나면서
설사를 할 수가 있죠
그럴 때는 달걀을 일단 적어도
당분간은 피하는게 좋겠죠
예
허풍이 틀어 노니까 좀 낫네요
아 으 으
으 아
최종 산물이 라는 표현은 처음
들어봤습니다
음 최종 산업을 발매 보어 께 쓸 수
있는 상황이 있겠죠
1 산화를 할 때 최종 사람을
넥 5
소화가 다 되면 도달하는 걸 허가 다
되면 도달하는 거예요
탄수화물이 포도당이 되고 그런 거로
말씀하시는 거죠
글쎄요 뭐
용어 보고 있을 거 같긴 한데
어째 때문에 우리 몸에서 흡수할 때
서 효소 석고로 다분히 가 됐을 때
최종적으로 우리가 몸에서 흡수할 때
뭐가 되는지
없는 거 말씀하시는거
1 아무리 하기보다 이제
퍼 이어서 에 의해서 분해 됐을 때를
얘기하는 거니까
최종 분회 물이 라고는 말하지 않을
것 같은데 왜 모르겠네요
오리 지방은 어떻게 생각하시나요
오리 지방도 초 척
이렇게 이제 결국 지방은 특히 단위
동물의 지방 일 수록
어떻게 사용되는지 가 가장 중요하고요
그게 1 순이고
4 우리는 닭보다 피탄 케이트를 더
많이 변환을 해 가지고 지방의 가지고
있는
동물이다 보니까 다 계 b 해서
우리를 먹으면 비타민 캐릭터를 더
많이 먹을 수가 있구요
그리고 평균적으로 돋아 계 b 해서
리놀레산 을 덜 가 자요 같은 사료를
먹여 도 놀이가 닭보다 리놀레산이 더
적기 때문에
닦이는 보다는 좋다고 말할 수 있구요
돼지 지방
이랑 비슷한 수준일 거에요 아니면 좀
더 적거나
우렁 님 안녕하세요
그래서 이제 우리 지방도 그러니까
우리가 건강하게 잘 길러진 검에는
당연히 좋죠
삔 님 어르신들 소생 가는 소주
막걸리 는 같이 듯이 자나 욕 안먹을
때 알코올과 함께 먹어도 괜찮은지요
아니면 깡 술보다는 감각 아침 기상을
나은 건지요
i've
일단 아 먹는 것보다는 더 낫죠 근데
그런건 있어요
이제 술을 마시며 는
아기 정확하게 지금 제가 예전에 봤던
것을 기억이 안나는데 그러니까 대충
이런 식이에요
정확한지는 잘 기억이 안나는데 이런
식이에요
그 알코올을
알코올의 흡수 되는 해로 연 만인
분해하는 그 새로 연 나가 비타민 a
를 흡수하는 거랑 겹쳐 요
이래가지고
풀이 랑 간의 같이 먹으면 은 비타민
a 흡수가 잘 안 돼요
비타민 a 에 흡수율이 많이 떨어져요
흥 돼 또 여기서 재밌는 부분이 마치
홈에 씨스 처럼
우리가 그 독을 좀 먹어 가지고
항산화력을 끌어올려서 더 이제
결과적으로 이득을 보게 하는 뭐
그런것 그런게 있잖아요 홈시스 의
기본적 이론 그런거 잖아요
그런것처럼 이게 알코올을 진짜 조금만
같이 허구 면은 오히려 비탈 데이 를
흡수하고
가 아닌 영양분을 흡수하는데 더
도움이 되는 부분이 있거든요 근데 그
양이 워낙 적어요 맥주 기준으로 했을
때 종이컵 반잔 이었나 그런 식으로
까 근데 그거 이상만 넘어가면 은
제가 4개 비타민의 흡수율을
떨어뜨리는 거죠 그렇지만 맥주
의지대로 저희가 반장이 않아 이런
식으로 좀 약간 터무니 없게 적은
양을 먹으면 은 정확한 그 양도 잘
기억이 안나는 야운 탱크의 알코올을
몇 몇 g 이하로 굉장히 적은 양을
먹으면 오히려 도움이 되고 그런
부분이 있어요
우리도 풀 먹으면 리놀레산 더 적죠
네 당연히 내내 오리를 풀만 먹을
가지고 키울 순 없고요 우리가 첫
동물이 아니니까요 우리는 잡지
동물이라
악몽을 해서 끼었을 땐 벌로
잡아먹어야 됐고 달팽이도 잠 오게
되고 우리가 달팽이 진짜 잘 먹어요
그 발생 이들이 0점 골칫거리인 농사
현장들이 있잖아요
옷 가 대표적으로는 잎채소 기를 때
달팽이를 엄청 꼬여 가지구
메탈 평일에 먹으라고 키우는 건지
아니면 나무 걸로 키우는 건지 9분이
안 될 정도로
유학을 할 이카 기전에 잘 탈 팽이가
다워 버리자 나요
양배추 같은거 키움 에는
됐는데 그런 양배추 바 세다가
우리들을 싹 풀면 은 우리가 그
달팽이 대만 쏙쏙 골라 가지고 다
먹어요
물론 이제 그 상태로 달팽이를 다
먹은 상태로 계속 두면 은 -
타이밍이 중요해요 계속되면 을 깔끔
다 먹은 다음에 또 먹을 걸 찾을 거
아니에요 둘러보다가 탈 배가 더 없어
그럼 이제 그 때부터 양배추 먹기
시작하는 거죠 근데 이제
그들의 탈 빙 이들이 남아 있을 때
이제 우리들이 우리들을 풀어 가지고
이렇게 슥삭 타 달팽이는 먹인 다음에
적절한 시간에 오리들을 빼면 은 예
그런 작물의 손상없이
r 탱이 랑 해 충만 그럼 곤충들 먼
더 먹게 할 수가 있습니다
어쨌든 그런 식으로
자연적으로 기르며 는
당연히 리놀레산이 훨씬 접점
또는 우리도 돼지랑 그냥 같이
키우면서
이건 그
고기랑 뼈가 라 가지고 나오는 것들을
많이 먹이고 있으니까 생선이라 근데
생산도 내장은
우리들이 아 먹을 수 있을 거고
이제 막 우리가 생선 대가리를 씹어서
먹을 수 있을 것 같진 않
4장 같은건 부대 보니까 먹겠죠
그리고
혹이 도강 거는 그냥 먹으면 될
테니까
따로 4로 줄 필요없이 지금 돼지
키우는 곳에다가 오리 몇 마리
너무나도 날 키 클 것 같애 가지고
우리 몇마리 데려오고 싶은데 엄두가
안나네요
멀리까지 가 가지고 우리를 넌 마리사
온다는게
블랑은 해 봐야 되는데 일단
그 무슨
아기랑 우리 그런 조류 가금류
운영하는 카페 분양 하기보다 모금
공유하고 정보 공유하고 분양하고
입양하고 그런 카페다 거
주변에 파실분 있는지 한번 올려
놓아야 겠어요
지금 시간에 물 드셔도 새벽 화장실
가려고 깨고 그려진 않으시나요
4차 기존의 화장실 한번 갔다가
자면 은 아침까지 쪽 차저 차 4
화장실 가려고 새벽에 깨는 경우는
자기 직전 까지
자기 직전 까진 아니어도 좀 저녁에
더 늦은 저녁을 먹는데 평생 내정
저녁때 그렇게 늦게 안 먹어 가지고
많이 늦은 저녁을 먹는데 수박을
엄청나게 먹었어요 수 방한 반통 정도
먹었다 그럴 때 나 글에 최근에
최근에 라기보다 예전에 가을로 스님이
이슈가 보내 주셨을 때 한번 그런적이
있었구요
그 때는 중간에 일어나 가지고 아직
아트 가야 되겠더라구요 아니면은
두유를 너무 많이 하셨다고 거나 밤에
그냥 내서 홀짝홀짝 마시다가
그런데 이 4집 것도 자주 하는 짓은
아니긴 한데 어쨌든 간에 우유를 뭐
10리터 를 하기전에 계속 마셨으며
는 우린 그렇게 안 맞잖아요 우유를
그런 식으로는 넣을수도 있어요 그렇게
먹으면 하나씩 하고 그런 일 없으면
은 에 화났을 깨서 가고 그렇지 않고
화장실을 깨 가지고 가는 것 자체도
정상적이지 않죠
잘때는 학력으로 뭐니
나아가 지구 화장실을 가려고 깨지
않아야 g 건강한 봅니다
으
만약에 항이뇨 호르몬이 잘 안나온다
싶으시면 은 자기 전에 소금을
아니 먹고 자야 볼 수가 있겠죠 3
그러면서 5g 4
블론 데이 시작부터 5g 씩 먹으면
속이 좀 안 좋을 수 있으니까 뭐
차차 늘려갈 겠지만요
이 검사에서 비타민 e 수치는 검사
안에 와서 부족한 정상인지 모르긴
하는데 보통 비타민 e 정상 스친
사람도 50화 요정도 괜찮을까요
50 아이유 정도까지는 크게 무리
없을 거라고 봐여
평소에 시작 기름 많이 먹었던 사람이
아직 반감기 가지 당할 때까지
오랫동안 끊고 시간이 많이 흐른 게
아니면 은
예원 30에서 50 와 u 정도는
크게 문제 없을거라고 봅니다
얘가 이렇게 먹는건 좀 과하다고
아베가 이유도 먹고 그래요 그렇지
않나요 비타민 어 스타 미니 보통
4배가 ut 로 있잖아요 아 여기
한번 들어가 볼까요
아이허브
아 미니 2
보충제 7월 할인하네요 20%
등애 400 i5 아베가 이어
400iu 이잖아요 이게 그 하루
권장량 어쩌고 저쩌고 뭐 하고 또 뭐
기본적으로 쪼금 뭐 이건 2배 가요
짜리 네요
닥터 뭐 콜라
50개 했는데 8만원 야
요렇게 의지 뭘 원래 뭘 이상한 지센
왔길래 이렇게 8만 원에 팔고 있는지
들어가서 보지 않을수가 없네요
따 진짜 미쳤다 어
양심 어디 간 거야
아울 과 이점이 있어 프리맨
플로어에서 선 타 스텍 밸런스 o
오페라 엔터 퍼티 렌을 검토한 색이
다 2
* 13일이 그럼
only stop on total
컴플렉스 심리를 그래요
코믹스 알파 베타 감마 의 델타 호텔
센터 호텔의 넣었어요
캡슐이 랑 mct 캡슐이 라임 시티
만 있으면 은 일단 좀 깨끗한 편이긴
하네요
언급 압력 해도 뭐 이딴식으로 않았어
800 93%
해바라기 랑 팜오일 해서
딱
네 말이 없네요
o 비타민 e 크림 드 있네요
아 암튼 4 50 아이유는
카게 불이 없습니다
이런거 사면 되겠네요 액상 비타민이
같은거 꼭 서로 같거나 아니어도 되요
다부 4 1티스푼
컴백 미리 거랍니다
혼합되어 있네요
있고 도 이런 식물성 오일이 들어
있대요
식물성
베지터 보이겠죠 이래서
아 여부는 무조건
영어로 봐야 되어 한국으로 보면은
뭐가 들어 있는지 제대로 볼 수가
없어요
베스터 고우리 있잖아요 그냥
레터 버리면 은 대체로 공개된 이라고
생각하시면 되죠
아 근데 뭐 그래봐야 얼마 되지
나니까
그리고 이게 300 mg 이며 더
이은지 모르겠네요
예매 1g 이 1.5 아이유 라고
생각을 하면 되네요 배추를 봄 홀
센서 제품 아 이게
알파 토코페롤이
차면 이면은 1점 와 265 학생이면
2.2 이라니까
이건 아마
볼까요
다만 내추럴 이겠죠
여기 그 이 기름 들에서 온걸 것
같은데
암튼 뭐 굳이 솔가 거 사 없이 필욘
없는데 아머
뭐 대충 그럴 거 같고 그렇게 만약
이 이게 eiu 라고 i'm 1.5
로 생각해도 452 나오니까
아 분의 티스푼 이게 ej 양을 거의
맞춰서 가감을 하면 되죠 1.25
미리 로 먹었을 때 다 150 아이
라고 생각을 하면 4 50 미리 로마
50 아이를 만들려면 은
부분이라면 되잖아요 여기서 예 진짜
그걸 한 번 뭐 되거든요
뭐 아무튼 이제 그런 식으로 좀 잘
아퍼 적어지고 또 구매 하시면 되지
않을까 싶네요
뭐 콜라는 다 비싸더라구요
그 이름 값으로
싸게 팔아도 팔리는 봐요
그 다음이 인 먹으면 효과가 분명히
있어요 이제 절 4배가 의식 먹으면
은 안 좋은 효과 라서 그렇지
입가 다 먹진 않아요 항상 아제라 서
우리 몸에서 만들어낸 항상 아제 나니
우리 몸에 필요한 항상 1제 이상으로
외부의 상상하지 를 들이 부으면 은
우리 몸의 않아 사경 자체가 일어나지
않거나 r 충분히 이루어지지 못하고
막 그러면서 이제 여러가지 안좋은
일들이 발생을 하는데 뭐 그래서
그렇지 효과가 없지 난 좀
애국 아니어도 먼저 생각하며 는
엄청나게 돼 싸죠
우리나라나 기간 사 먹으면 되요
이게 간유 도 그렇고 안내 목 아님
안 그런가요
북한이 말고
어이없는 것은 그 거죠 그 동결
건조한 매장 5 총재 될
진짜 내장 이만큼 넣어놓고 가격한
머물 가격으로 생애 스타 500 을
받아 먹네요
이런식이 잖아요
얼마 들어 있지도 않은 거 그냥 돈
주고 샀으면 은 그냥 생으로 칸
먹었으며 는
유닛 어머나 많이 남 겠어요
올 4d 너도 짭짤 거에요 그 탁탁
모음
ssl 에서 펜치 도구
ac 그레이스 컴퍼니
ac 그리스 컴퍼니는
프로와 성 님
그다음 이미 한번 액상이 너
아니면 뭐 뭐 있을꺼예요 아무튼 차서
쿠션을
매체를 251
아우 에서 나오는 것도 있네요
2 알파 토코페롤
아까 그 솔가 거 보다는
해가 떴다 보이긴 하네요
특히 이거 뭐지 좀 이상한데
이게
용량이 커지면 가격이 내려 가네요
이게 뭡니까
다 플러 온 즉 어
16,500 원 인데 1 플런지 는
17,000 원 이고
아 이게 그게 다르구나
유기농 엑스트라 버진
올리브 오일의 다가
허위가 콩이 들어가 있는데
아 여긴 인 온 제모가 아니라는 건가
보네요
이거는 논제 뭐 콩 이라고 여깄어
있었거든요
논지 해오고
얼간이 엑스트라 버진 올리브 오일의
gmo 아닌 콩에서 잎이 탕이 를
얻었다는 거겠죠
이게 8대 라베 253 아이유 라고
하거든요
50 아 이거 먹으려고 1호 분의
1로 주름 되잖아요 오브제로 파렐
5분의 1로 하는게 조금 애매하긴
한데
뭐 한두방울 정도
하루는 2방을 먹고 하루 남방을 먹고
그러면 되지 않을까요
m5
이거보다 더 좋은 제품이 있을 수도
있으니까
요 적어 봤네요 이리 키스 있네요 뭐
이렇게 라인업 이봐 너
이건 식스 드랍 에
51 아이 으니까
막 형량 저걸 저장하기 더 싶네요
2건을
듯이 라인업이 다양하네요 이건 뭐
논쟁 오라고 하고
예 적당한것 잘 골라서 비교해서 써
보시면 될것 같아요 종류가 많네요
통제는 뭐
보통 비타민 e 를 달콩 해서 추출
하겠죠
아기가 먹으면 다 민감한 먹어 드나요
[음악]
그래도 한번 씩 섞어서 드시는 게
좋지 않을까 싶기는 합니다
아 기간을
나 기간도 이제 좋긴한데
올리브 대도민 아 이런게 좀 부족할
수도 있고 그러니까 애기 아기 가는
영양성분 조사된 자료가 제가 아는
한에서는 없어요 그래 가지구
안에 진짜 모든게 다 틀어 있을지 좀
불확실한 면이 있다보니
조금 더 연구가 많이 이루어졌던
혹 안양 간 이런 것들을 좀 지는게
꽉 낀 해요
같이 섞어서 요
동결건조 간의 영웅적으로 달리 나요
일단 가공 과정을 거치면서 정확히
목업 하게 될지는 불확실한 게 있구요
1차로
동결건조 라고 다
보정이 되는 게 아니거든요 예를 들어
우유 단백질 같은 경우에는 워낙
연약하다 보니까 유청 단백질은
원격 원조를 해도 마치 살균 했을
때처럼 더 파괴가 되서
대해서 신경 독성 작용을 하게 나오고
그래서 동결건조 2000원 백질 -
가열하지 않은 것들도 절로
안좋아요
마찬가지로 공급원 조감도
물론 고기 단백질이 니까 단백질이
훨씬 더 안정적일 거고
5 유청 처럼 업 외로워지고 그러지
않을 가능성이 높긴 하지만 사실 잘
모르는 거기도 하고
그리고 양이 일단 적정 아까 얘기했던
부분은 뭐 영양제로 따르던 얘기는
아니었으니까
대체로 일어 있는 영양소는 보존이
많이 되긴 할텐데
예 굉장히 절대적인 양이 너무 적극적
그런 식으로 5 총재로 섭취하려면
아 기간을 생으로
드시다 보면 으나 기간에는 고래 충이
아니 붙어 있을 수가 있으니까
어쩌면 은 운이 나빠 가지고 오래 충
증에 걸렸을 수도 있긴 하죠
올해 충 증은 단기적으로 그렇게 배가
아프거든요
으
뻗게
올해 팅이 눈에 보여 가지고
아 기간
좀 살펴 보면서 드셨으면 그런 일이
없었을 것 같긴 한데
키워 주셨으면 또 안 그랬을 거 구요
익혀서 먹었는데도 속이 안 줬으면 은
애버그린 님은
장이 너무 안 좋으셔서 이거저거 다
설사를 하셔 가지고 있고 가 기간
때문에 그랬을 거라고
아 이쯤에 애매한 것 같아요
어 눈 아프네요
암에 이거
페이
시간이면 보통 이제 잘 좀 이다 이
놓고 거의 뭐 자바나 그런데
왕성할 때는 이제 막 편곡 하니까
에어컨 그 깐
통으로 마케 이런거 바깥으 빼 가지고
하는
이동형 에어컨 같은게 있거든요 근데
저거 전기를 너무 많이 먹어 가지고
에어컨 틀 정도로 덥지도 않고 요
낮에는
방이고 잊지도 아니까
그걸 온풍기 템은 괜찮아요
홍팍 매주 드시나요
당 양 박차
쌩 청은 넓게 와 설 문제 없지
않나요
생축 나름이죠
문제없는 기생충도 있고
문제가 심각한 기생충도 있고
그렇죠 예를 들어서 유군 앙 미충족
같은것은
돼지에 들어있는 유부남이 충은
까딱하면 은
박살날 수도 있는 등 친구
아프리카
제발 뚫고 들어오는 발 뚫고 나가는
거 였네요 r 뚫고 나가는 기생충
되어 있잖아요
봉고 막 이제 불에 타는 것 같은
고통이 기능 태양이 2m 정도 막대
가지고 그렇게 끊기지 않게 끊어지면
또 도로 목이 라고 해가지고 빼낼 때
느끼지 않게 그 서서히 천천히
조심스럽게 뽑아야 된다는 데 그런
것들은
문제가 생각하자
그런것도 있고 기생충도 기생충
나름이죠
뭐
에선 브랜 기생충 들은 대체로 다
문제가 없고
우량 생활하는게 ivr 생활 2
파이크 자체가 바로 서로 아이의
상관이 없으니까요
에 닫아 에서 오는 것들은 크게 문제
없고
어
반추 동물들의 있는 것도 대체로
무해하고
우리처럼 단위 동물이고 좀 비슷한
동물들 께 있는 무서운 기상 정보를
공유하기도 하고 그렇죠
복장이 좀 종종 되세요 곱창을 사
먹기가 쉽지가 않아 가지고
음 지난번에
예언 님
인천 모임 갔을 때
4 2% 가 이 곱창 먹어본 게 진짜
오랜만에 먹은 거야 꼭 그 이후로도
모건 자 없어요
냉동된 고기 잠기는 그냥 생으로
먹는건 진짜 생성한 건 먹어야죠
고기가 신선하고 말고는 별로 상관
없는게 심상 항고 의 기준이 정
정의를 어떻게 내리 냐에 따라서 다할
것 같은데요 사람과 신성한
도축된 지 얼마 안된거 신상 한걸로
생각하는거 면은 이게 그냥 쭉
되자마자 깨끗한 환경에서 축을 돼서
깨끗한 환경에서 포장이 돼 가지고
행동을 한 다음에 유통을 한거는 뭐니
3년 지난 참에 큰형 생활을 먹어도
생 괜찮아요 이 계속 냉동이 되어
있었으며 4
그 c 그걸 이제 신선하지 않다 고
보면 내신 1가 없는건데 예를 들어
심산 하다 의 기준이 해동된 상태에서
방문에서 노출이 얼마나 오래 되어
있었냐 로 빠지면 은
상원에서 오랫동안 특히
1봉 상태로 오래 랜 것들은 안먹는게
날 가능성이 더 높고 5
근데 왠만하면 그냥 다 먹어도
괜찮아요
안심해도
옛날에 우리가 큰 동물 잡아가지고
먹었을 때
한번 잡으면 뭐 한 달이고
굉장 것 없이 두고 먹는데
거기다 썩 켜 가지고 먹으면서도
멀쩡했던 게 인간이고 그렇기 때문에
인간이
여러분들이 지금 머리에 떠올릴 수
있는 그 어떤 동물 보다도
육지동물 드 포함해서 위산이 가장
강력한 거거든요
몸이 정상이 면은
썩은 고기 먹고 그래도 괜찮아요
근데 이제 딱 냄새를 맡았을 때 아
이건 진짜 상했다 내 코가 이것은
먹으면 안돼 라고 이야기하면 그 말을
듣는 게 좋죠
아니면 혀에서 딱 먹었을 때 더불어
그간 맛의 싫어하고 그런 거 말고
따 먹었을 때 아 이건 산 음식이다
라는 그 우리가 수십 년 동안 쌓아온
나름의 테 릭 데이터 있잖아요
- 달리 오니 많은 감사합니다 많은
감사합니다
이제 우리가 그 지난 수십 년 동안
나름대로 먹고 살면서 싸웠던 그
데이터 빅 데이터에 의해서 아 이거는
사랑 거다 아 이거는 먹으면 안된다
라는 판단이 두는 건 안 드시면
되는데 그런데 일반적으로 얘기했을
때는 그래서 심상 하지 않은거 먹어도
괜찮아요
영화에서 파악에 측면에서 오이나 사냥
1 얼려서 녹여 먹는 것과 동결건조
처리된 경우 와 차이점이 궁금합니다
원격 원주 처리는 그냥 얼리는 거랑은
아예 달라요 그게 뭐 특수한 기계가
필요하고 굉장히 오랜 시간 동안 뭐
그걸 날리는 이런저런거 또 해야 됐고
그냥 올리는 것은 크게 문제 없을 는
걸로 알고 있습니다
올 건조는 그럼 건조하는 과정 자체가
문제가 되는 걸로 보여 준다고 해요
가 그 어떤 정확히 어떤 과정을 거쳐
가지고 단백질 어떤 식으로 변형이
되기 때문에 우리 몸에서 안좋게
반응을 한다 까지가 나온건 아니고 그
중국에서 발표논문 중에
우유를 전자렌지에 돌려 쓸 때 그냥
끓였을 때 그리고 덕력 언제 했을 때
그리고 가공 하지 않았을 때 이렇게
해서 먹어본 쥐 실험 있었거든요
그렇게 해서 먹어보니까
동결 건조한 것도 거의 전자레인지
급으로 지한테 먹었을 때 쥐가 멍청해
지더라 뭐 그런 내용 이었거든요
물어서 슬쩍 인 단위 동물들도 먹고
그랬는데 별 문제 없었을 까요
별 문제가 없진 않았을 거예요 그렇기
때문에 이건 뭐 어느정도 추정 이긴
하지만
유대교에서 도 그렇고 아까 많은
종교에서
돼지고기 먹는걸 금 하잖아요
미 되게 말고 그 뭐야 이 사람도
그렇지 않나요
돼지고기를 못먹게 하는 게 돼지고기를
먹으면
역사적으로 설명을 하자면 물론
종교적으로 설명을 하면 그 분들은
이제 종교인 분들은 부정을 하시겠지만
역사적으로 좀 설명을 하자면
이제 고기를 먹었을 때
개 뇌와 우리가 공유한 기생충 줄이
너무 많다 보니까 그 중에서 특히
위험한 6 운항 미친 같은
공연은 기생충 중에도 별 문제 없는
것들도 있죠 네 이제
심각한 것들이 이렇게 막 섞여 있고
그러니까 아예 먹지 말라고
하는
것들이 있는 거죠
한쪽에서는 기생충을 안전하게 먹기
위해서 이렇게 불이 없어도 기생충 다
없을 수 있어염 제하면 기생충 다
주거든요
식초나 소금을 이용하면 기생충도 다
죽일 수가 있는데
근데 그런 염색 기술이 발달하기 전에
왼쪽에서는
제조기 라이 먹지 마라 가 된거고
한쪽에서는 어떻게 하면 디테일을
기생충 걱정 없이 먹을 수 있을까
하다보니까 염지 기술이 발달한 거고
이제 이런 식으로 투 트랙으로 감
거겠죠
그냥요 먹고 조금 간질 어떤 데바를
하면 좀 괜찮을까요
어 해서 드셔보세요 이거는 괜찮을
수도 있고 앙 괜찮을 수도 있어서 해
봐야지 알 거 같아 사람마다 반응이
달라 가지고 요
얘가 지내는 환경상 물을 사먹는 되요
사먹는 물성표 보니 프로 라이트 거
소량씩 들어있다고 나온데 마셔도
괜찮았죠
수돗물 같은거 아니면 공장에서 나온
불을 4 드시는게 아닌거 공장 싸운
불이라기보다
예 정제수 같은걸 사서 드시는 게
아니고
그냥 자연 스프링 워터 사서 쓰시는
거죠
프랭 워터
우물에서 나오는 물들 아니면은 뭐
이렇게
지하 소 이런거 에도 불소가 조금씩
들어 있는 경우들이 꽤 종종 있어요
근데 그 불 소랑
수돗물에 타는 불 소랑
예 혼자 구조가 달라 가지고 그
0 화학적으로 아크 기 모여들어
염이 달라요 염 이라는 게 어디 에
결합되어 있는지 그게 다르거든요
그래서 자연에 있는 것은 때로
유해성이 훨씬 떨어진다고 알고 있어요
원래 자연적으로 존재하는 애들은 요
8명 까는 어떤가요 삶은 관 가느
삶으면 일단 그간 삶은 물에
영상 비타민 이랑 미네랄 들이 많이
동아 나오니까 그물 를 다 마시지
않으면 아무래도 이렇게
손실 이 생기는 영양소들이 있죠
익힘으로써 파괴되는 06 들도 꽤
많구요 일단 b6 같은게 언 절반정도
파괴가 되는데
끓이면 은 뭐 빠져 나가는 걸로 더
빠져나갈 수도 있고
그래서 절반정도 잃는다고 생각을 했을
때 간의 비타민 b6 가 워낙 많아서
호기를
정확하게 지금 수치 비교 해 가지고
모르겠다 기억 나지는 안될까 예를
들자면
고기를 한 200g 생고기로 먹어야지
얻을 수 있는 비타민 b6 를 가능한
30g 50 그럼 혹은 못 더 적게
만 생 걸로 먹으면 은 충분히 먹을
수가 있다고 쳤을 때 혹이 200g
을 그냥 익혀 먹고 가는 조금이라도
생으로 먹으면 더 많은 잇점을 가성비
좋게 헤이 얻을 수가 있겠죠
근데 생수는 사 먹는 생선은
쑤어 보다도 미세 플라스틱이나 뭐
그런
epa 너
젠 에스트로겐 이런 것들이 더 문제지
싶어요
스프링 워터 면은 불소가 크게 자연에
존재하는 부서들은 별로 상관없는데
예 제 4 에스트로겐이 터 매 점
염제 하면 기생충 들 죽어요 10
보라 소금 이용해 가지고
예 10시 넘어 쓰니까 슬슬 방송
마무리 하겠습니다
오늘 또 거야 지 저도 잠을 자기 자
이제
강성 화면을 으 눈이 너무 부셔 야
이거 밤에
으
생 충 문제가 아니었을 거예요 그
아기는
오늘도 시청해주셔서 감사합니다
어
좋아요 도 한번씩 들러주세요